1
            
             　　《全知读者视角》作者：sing N song/싱숑【完结+番外】 　　PS：19年韩国最火的三大网文之一，后期刀片能塞一嘴，是伤心小说(╥ω╥`)，没有爱情线，全是兄弟情和战友爱，所以想磕啥就磕 
 　　序言 Prologue 在灭亡的世界中生存的三种方法 
 　　“在灭亡的世界中有三种生存方法。现在我已经忘记了一些，但有一件事是肯定的。那就是正在读这篇文章的你会活下来的事实。 
 　　-在灭亡的世界中生存的三种方法 完” 
 　　我在旧智能手机的屏幕上艰难的刷着网络小说平台，向下滑，然后再向上滑动。 
 　　我这么做过多少次了？ 
 　　“真的吗？这就是结局？” 
 　　我再次看了看，毫无疑问的“完”。 
 　　小说结束了。 
 　　“在灭亡的世界中生存的三种方法” 
 　　作者：tls123 
 　　共3149章。 
 　　共有3,149章的奇幻小说，“在灭亡的世界中生存的三种方法”。 
 　　缩写为『灭活法』。 
 　　自初三以来，我一直在看这部小说。 
 　　当我被一群人欺负时。 
 　　当我搞砸了入学考试，并且不得不进入当地三流大学时。 
 　　当该死的随机抽签失败，我被部署在边防军队时。 
 　　当我反复跳槽，成为一家大公司下面附属公司的合同工时，现在也.. 
 　　……妈的，总之先别说这个了。 
 　　“作者的话：感谢您到目前为止阅读『灭活法』。我会带着一个结局回到你身边！” 
 　　“啊……还剩下一个结局。然后下一章真的是最后一章了？” 
 　　从童年结束到成年。 
 　　这是一个超过10年的漫长旅行。 
 　　世界即将结束所带来的空虚感，和终于看到世界结束的满足感混合在一起。 
 　　我打开了最后一条消息的评论框并重写了几次。 
 　　-金独子：作家，这段时间非常感谢你。我期待着结局。 
 　　这句话是真心实意的。 
 　　『灭活法』是我的人生小说。 
 　　虽然它没有大众性，但它对我来说是最好的小说。 
 　　有很多想写的话，但我难以表达出来。 
 　　我害怕我轻率的话会伤害作家。 
 　　-每章平均1.9次点击。 
 　　-平均1.08条评论。 
 　　这是『灭活法』的平均人气指数。第一章 的点击为1,200次，第10章则急剧下降到120次，第50章则下降到12次。当它到100章时，只有1。 
 　　点击 1。 
 　　当我看到章节列表出现的无数“1”时，我感到不知所措。 
 　　偶尔有一个“2”，但很可能是有人按错了。 
 　　谢谢你。 
 　　一本点击1，已经连载超过十年，连载超过3000章的小说。 
 　　这不就是只为我写的故事吗。 
 　　-推荐一部很有趣的小说 
 　　我按下“推荐”并开始敲击键盘。 
 　　作者写完了免费小说，所以我至少应该推荐它。 
 　　点击完成的按钮后马上有了回帖。 
 　　-看起来像一个新的anti饭。我搜了这个人的ID，只反复推荐了同一个小说。 
 　　-你知道不能推荐自己吧？作者在这里这么做是不行的。 
 　　后来我想起来了，几个月前我也写过推荐。 
 　　一瞬间，涌现出几十条写满了“关种”“有病”的评论。 
 　　我的脸很烫。 
 　　（注：关种=渴望得到关注的人。） 
 　　作者肯定会读到这个。 
 　　所以我赶紧尝试删除信息，但通知显示该信息无法删除。 
 　　“天……” 
 　　诚心写的建议反而影响了作品，我感到很沮丧。 
 　　只要仔细读读，就会发现这小说很有趣。 
 　　为什么没有人尝试读读看？ 
 　　我想给作家赞助，但我负担不起，因为我孤身一人靠工资勉勉强强糊口。 
 　　这时，我收到了“消息送达”的通知。 
 　　-tls123：谢谢。 
 　　消息无限地弹出来。我花了一点时间才掌握这种情况。 
 　　-金独子：作者？ 
 　　tls123。他是『灭活法』的作者。 
 　　-tls123：多亏你，我终于完成了，也赢了征集赛。 
 　　这太不可思议了。 
 　　征集赛，是『灭活法』吗？ 
 　　-金独子：恭喜！是什么比赛？ 
 　　-tls123：因为是不为人知的征集赛，所以可能不太清楚。 
 　　我当时想，他会不会因为尴尬所以说了谎呢。 
 　　但我希望他说的是真的。 
 　　也许我真的不知道。 
 　　它在这里遭到冷遇，但可能在其他平台上大获成功。 
 　　我有点难过，但好故事能传播开是件好事。 
 　　-tls123：为了感谢读者，我想送你一份特别的礼物。 
 　　-金独子：礼物？ 
 　　-tls123：因为这个故事能出现在世界上，全靠读者你。 
 　　作者让我告诉他我的电邮地址，我把常用的邮箱给了他。 
 　　-tls123：啊，对。收费也提上日程了。 
 　　-金独子：哇，真的吗？什么时候开始？这件杰作我应该从一开始就付费…… 
 　　我撒了谎。 
 　　『灭活法』是日更，看一个月要花3000韩元。 
 　　3000韩元对我来说是便利店的便当。 
 　　-tls123：明天开始收费。 
 　　-金独子：那明天更新的结局会收费吗？ 
 　　-tls123：是的，很抱歉需要付费观看。 
 　　-金独子：当然要收费！我一定会付钱买的！ 
 　　之后作者没有回复。 
 　　好像是退出了网站。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        