2
            
            
 　　后来我沉浸在空虚的崩溃情绪中。 
 　　因为成功了，所以连回信的时间都没有，就这样走掉了？ 
 　　我的感叹变成了拙劣的的小小嫉妒。 
 　　干嘛那么兴奋？ 
 　　反正这又不是我写的小说。 
 　　“要送我一张文化商品礼券吗？如果是5万韩元的书券就好了。” 
 　　那时候，我天真地想着。 
 　　我对第二天世界会发生什么事情一无所知。 
 　　Episode 1 – Starting the Paid Service (1) 
 　　第一集 -开始有偿服务(1) 
 　　“我是金独子（Dokja）.”(Dokja可以指独子或读者)。 
 　　我经常像这样对别人介绍自己，然后就会产生以下的误解。 
 　　“哦，你是独生子吗?” 
 　　“我是，但我不是那个意思。” 
 　　“啊?所以呢?” 
 　　“我叫独子，金独子。” 
 　　金独子(金家高度尊敬的独子) 
 　　我父亲给我起这个名字是为了让我自己成为一个强壮的人。 
 　　但是拜父亲所赐，我只是一个普通的单身孤独的男人。 
 　　简而言之，就是这样的: 
 　　我是金独子，28岁，单身，我的爱好是在地铁上读网络小说。 
 　　“那样眼睛都要掉进手机里了。” 
 　　嘈杂的地铁。 
 　　我条件反射地抬起头。 
 　　一双好奇的眼睛直直地盯着我。 
 　　是人力资源部的员工，柳尚雅。 
 　　“啊，你好。” 
 　　“你下班回家吗?” 
 　　“是的，柳尚雅你也是么?” 
 　　“是的。我很幸运，经理今天出差了。” 
 　　我身边的一个座位空出来后，柳尚雅很快就坐了下来。 
 　　她的肩膀散发出一种淡淡的香气，令我不由自主有些紧张。 
 　　“你一般都坐地铁吗?” 
 　　“那个......” 
 　　柳尚雅脸色有点阴暗。 
 　　回想起来，这是我第一次在地铁上遇见柳尚雅。 
 　　从人事部经理姜先生到财务部经理…… 
 　　公司里大家私下都知道，柳尚雅每天下班，都有男人排队等着，想要开车将她送回家。 
 　　然而，出乎意料的话从柳尚雅口中说出 
 　　“有人偷了我的自行车。” 
 　　自行车。 
 　　“你骑自行车上下班?” 
 　　“是的！这些天我经常加班，而且似乎缺乏锻炼。这有点烦人，但值得一试。” 
 　　啊哈，我明白了。 
 　　柳尚雅笑了。 
 　　仔细看看她，我可以理解男人们对她的感情。 
 　　但这不关我的事。 
 　　每个人都有自己的生活体裁，柳尚雅就是那种与我不同的生活体裁。 
 　　尴尬的谈话之后，我们看了看手机。 
 　　我打开了我之前在读的小说应用程序，而柳尚雅... 
 　　这是什么？ 
 　　“请给我钱。” 
 　　“啊?” 
 　　“西班牙语。” 
 　　“我明白了，这是什么意思?” 
 　　“请给我一些钱。” 
 　　柳尚雅自豪地回答。 
 　　在回家的地铁上学习。 
 　　她确实有一种与我不同的风格。 
 　　但是记忆单词有什么用呢？ 
 　　“你工作很努力。” 
 　　“顺便问一下，你在看什么?” 
 　　“啊，我......” 
 　　柳尚雅的目光盯着我智能手机的液晶屏幕。 
 　　“这是本小说吗?” 
 　　“是的，嗯......我在学习。” 
 　　“哇，我也喜欢小说。我最近没时间看书，因为我没有时间......” 
 　　令人惊讶的是，柳尚雅喜欢读小说？ 
 　　村上春树、卡佛、汉江..... 
 　　我想也是。 
 　　“独子，你喜欢什么作家?” 
 　　“就算我说出他们的名字，你也不会知道。” 
 　　“我读了很多小说。作者是谁?” 
 　　这一刻，很难说出我的爱好是看网络小说。我瞥了一眼应用程序中的小说标题。 
 　　[The World after the Fall] 
 　　(灭亡之后的世界) 
 　　Author: Sing Shangshong (TL: The author uses the name of his previous novel and his author name, but with slight changes. I decided to go with the actual novel translation name) 
 　　作者:沈上松(TL:作者使用了他以前小说的名字和作者的名字，但略有改动。我决定使用实际的小说翻译名称) 
 　　我不能说我正在读的是《灭亡后的世界》，作者是沈上松 
 　　“这只是一部幻想小说。那个...好吧。就像指环王一样......” 
 　　柳尚雅的眼睛睁大了。 
 　　“啊哈，《指环王》，我看过这部电影。” 
 　　“这部电影不错。” 
 　　寂静持续了片刻。 
 　　柳尚雅看着我，好像在等我说什么。 
 　　我们之间的气氛变得尴尬起来。 
 　　我决定换个话题。 
 　　“我加入这家公司已经一年了。那是去年的这个时候。时间过得真快。” 
 　　“是的，当时我们什么都不会，对吧?” 
 　　“没错，这似乎只是昨天的事，但合同期已经结束了。” 
 　　当我看到柳尚雅的表情时，我意识到我说错了什么。 
 　　“啊，我......” 
 　　我忘了。柳尚雅上个月收到了一个外国雇主的认可，并且已经晋升为一名正式雇员。 
 　　“啊，对。我的祝贺来晚了。对不起。哈哈，我应该努力学习一门外语的。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        