3
            
            
 　　“啊，不!还有绩效考核和......” 
 　　我不愿意承认，但是看到柳尚雅讲话真是太棒了。 
 　　就好像全世界的聚光灯只照在一个人身上。 
 　　如果这个世界是一部小说，主人公就是这样一个人吧。 
 　　事实上，这是不可避免的结果。 
 　　我没有尝试。我没有努力过，但是柳尚雅做出了努力。 
 　　我只是在网上看小说，而柳尚雅则在努力学习。 
 　　柳尚雅自然会成为一名正式雇员，我的合同也会被终止。 
 　　“那个.....。独子先生。” 
 　　“是。” 
 　　“如果你不介意的话......你想知道我用的是哪款应用吗?” 
 　　柳尚雅的声音瞬间变得遥远起来。 
 　　感觉好像世界很遥远。我鼓起勇气直视前方。 
 　　地铁上，一个男孩坐在我对面的座位上。 
 　　他大概10岁左右，拿着一张捕虫网，坐在妈妈身边，笑得很开心。 
 　　“ ...独子?” 
 　　如果我的生活和现在不同呢??我的意思是，如果我的人生体裁不同呢？ 
 　　“金独......” 
 　　如果我人生的体裁不是现实主义而是幻想主义......我能成为主角吗？我不知道。它可能永远不为人所知。但有一件事我是明显知道的。 
 　　“没关系，柳尚雅小姐。” 
 　　“啊?” 
 　　“即使你告诉我应用程序是什么，也没什么用。” 
 　　我生活的体裁显然是现实主义 
 　　“因为独子有独子的生活。”【原文：Dokja has a solo life.双关】 
 　　“啊?什么......” 
 　　“我就是那样的人。” 
 　　在这一类型中，我不是一个主角，而是一个“独子”。 
 　　“独子的生活......” 
 　　柳尚雅的脸上有一种严肃的表情，我挥了挥手，表示真的没事。 
 　　我不知道为什么，但这个人真的很担心我。 
 　　也许因为她是人事部门的一员...... 
 　　她已经知道我的表现了。 
 　　“独子先生说的很棒。” 
 　　“什么?” 
 　　“那么我将过一种象牙般的生活。”【尚雅读音近似ivory（象牙）】 
 　　柳尚雅似乎下定了什么决心，又开始学习西班牙语。 
 　　我盯着她看了一会儿，然后又回到小说上。 
 　　一切都恢复了正常，但奇怪的是，我翻阅小说的过程并不顺利。 
 　　也许是因为我意识到现实的重量，我无法向下滚动。 
 　　当时，我的智能手机上方出现了一个通知。 
 　　你有一封新邮件 
 　　这封信来自《灭活法》的作者，我打开了信件。 
 　　-读者阁下，我的小说将在晚上7点开始收费。这会很有帮助的。祝你好运。 
 　　[1个附件] 
 　　作者说他会给我一份礼物。 
 　　礼物是什么？ 
 　　就像我的名字一样，我天生也喜欢读书。 
 　　我很高兴能收到邮件。 
 　　是的，作为一个读者的生活并不糟糕。 
 　　我看了下时间。 
 　　下午6:55，我只有整整5分钟的时间，下午7点小说会变成付费的，我在应用程序中打开了我喜欢的小说列表。 
 　　由于我是唯一的读者，我应该留下一句祝贺的话，给作者以力量。 
 　　但是... 
 　　这本小说不存在。 
 　　我试着在搜索框中输入‘毁灭’几次，但结果都是一样的。 
 　　“灭活法”的布告栏消失得无影无踪。 
 　　很奇怪。 
 　　即使收费了，作品也会在没有通知的情况下被删除吗？ 
 　　就在这时，地铁的灯熄灭了，地铁内部变得一片漆黑。 
 　　Kiiiiiik-！（哐） 
 　　地铁剧烈摇晃，发出金属般的声音，柳尚雅尖叫着抓住了我的胳膊。 
 　　人们混乱的声音响了起来。 
 　　柳尚雅紧紧地抓住我的手臂，让我不得不把注意力放在左臂的疼痛上，而不是列车的急刹。 
 　　地铁花了十几秒钟才完全停下来，到处都能听到混乱的声音。 
 　　“呃，什么?” 
 　　“这是什么?” 
 　　在黑暗中，一两盏智能手机的灯亮着。 
 　　柳尚雅仍然紧紧地抓着我的左臂问道。 
 　　“怎么回事?” 
 　　我假装漠不关心。 
 　　“别担心，没什么大不了的。” 
 　　“是这样吗?” 
 　　“是的，可能是自杀引起的骚动。列车员很快就会发布广播吧。” 
 　　当我说完的时候，我听到了列车长的广播。 
 　　-通知列车上所有的乘客。通知列车上所有的乘客。 
 　　周围嘈杂的声音渐渐平静下来，我叹了口气，张开了嘴。 
 　　“听着，这没什么大不了的。现在道歉就会传出去，电力就会恢复......” 
 　　-所有人都快跑...跑...！ 
 　　什么？ 
 　　一阵嘈杂声，广播被关掉了，地铁里面变得一团糟。 
 　　“金...金独子?这是什么...?” 
 　　一道明亮的光从地铁列车的前面照射出来。 
 　　一阵响亮的嘭嘭声，紧接着是爆炸的声音。 
 　　有什么东西在黑暗中朝这边过来。 
 　　正巧的是，我在这个时候看了一眼时间——晚上7点。 
 　　嘀嗒，感觉世界好像停止了。 
 　　然后我听到一个声音。 
 　　[8612行星系统的免费服务已经终止。] 
 　　[主场景已经开始] 
 　　就在那一刻，我的人生体裁发生了改变。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 1              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        