第一章4
            
             　　Episode 1 – Starting the Paid Service (2) 
 　　第一集 -开始有偿服务(2) 
 　　“鬼怪。他第一次出现时，有人这样说。” 
 　　我不知道为什么，但是那句话突然在我的脑海中出现了。 
 　　停止的地铁列车。黑暗的车厢。 
 　　这些细节给了我一种似曾相识的感觉。 
 　　地铁以前曾经停过，但很少见。 
 　　即便如此，为什么呢?我想起了小说里那些熟悉的词语。 
 　　但这太荒谬了。这不是不可能的吗？ 
 　　就在这时，3807的车门打开了，电力恢复了。 
 　　柳尚雅在我身边喃喃自语。 
 　　“......鬼怪?” 
 　　我的脑袋嗡嗡作响，我不安地颤抖着，因为我认识的小说和眼前的现实重叠在一起。 
 　　长着两只小角，穿着草席，毛茸茸的奇怪生物正在空中漂浮着。 
 　　称它为精灵太奇怪，称它为天使太邪恶，称它为恶魔又太温顺。 
 　　因此，它被称为‘鬼怪’。 
 　　我已经知道鬼怪会说的第一句话。 
 　　「&?#@!&?#@! ……」 
 　　[&?#@!&?#@!.......] 
 　　虚构与现实完全重叠。 
 　　“这是什么?” 
 　　“AR虚拟现实吗?” 
 　　在喋喋不休的人群中，我被抛进了另一个世界。毫无疑问，这是鬼怪。 
 　　正是《灭活法》为数千人的生命打开了悲剧的大门。 
 　　柳尚雅的声音打断了我的思绪。 
 　　“听起来有点像西班牙语。我应该和它说话吗?” 
 　　我有点吃惊，问道。 
 　　“......你知道那是什么吗?你会向它借钱吗?” 
 　　“不，但是......” 
 　　正是在这个时候，我听到了标准的韩语发音。 
 　　【啊。啊。这听起来不错吧？啊，我刚刚有点困难，因为韩语补丁没有工作。大家能听到我的话吗??】 
 　　听到一种熟悉的语言。我可以看到人们的表情放松。 
 　　第一个站出来的是一个西装革履的大个子。 
 　　“嘿，你现在在干什么?” 
 　　【...啊?】 
 　　“你在拍戏吗?我得走了，因为我得赶快去试镜。” 
 　　他看起来是个默默无闻的演员，因为他的脸很陌生。 
 　　如果我是一个选角导演，我会因为他满腔的野心而选中他。 
 　　不幸的是，现在出现在他面前的不是一个导演。 
 　　【啊，试镜。没错。这也是一次试镜。哈哈，数据稍微有些缺失。已经在晚上7点开始付费。】 
 　　“什么?你在说什么?” 
 　　【现在，你们所有人。在座位上放松，听我说。从现在开始，我要告诉你们一些非常重要的事情】 
 　　我的胸口开始变得闷热。 
 　　“什么?快下车!” 
 　　“快叫司机来!” 
 　　“没有市民的合作，他们在做什么?” 
 　　“妈妈，那是什么?卡通片?” 
 　　毫无疑问，这就是我所知道的事态发展，我不想卷入其中。 
 　　但是没有办法。 
 　　在场的人不会听这个小巧可爱的CG生物的话。 
 　　我唯一能做的就是阻止试图从座位上站起来的柳尚雅。 
 　　“柳尚雅，这里很危险，所以呆在这里。” 
 　　“啊?” 
 　　柳尚雅的眼睛睁大了。 
 　　我没有办法解释我知道的东西?确切地说，我不需要解释。 
 　　【哈哈，你真的很大声】 
 　　现在有一个比任何人都更有说服力的存在。 
 　　【我告诉过你要安静】 
 　　我慢慢地闭上眼睛，鬼怪的眼睛变成了红色。 
 　　什么东西爆裂了，地铁变得安静了。 
 　　“呃，呃，呃......” 
 　　那个不知名的必须去参加试镜的演员前额上出现了一个大洞。 
 　　那个说了几次话的人当场倒下了。 
 　　【这不是拍电影】 
 　　又是一声爆裂的声音，这次是那个在谈论司机的家伙。 
 　　【这不是梦，也不是小说】 
 　　一，二，血喷溅到空气中，人们的头开始爆裂。 
 　　他们都是抗议鬼怪的人。尖叫或发狂的人。 
 　　那些小题大做的人脑袋上开了个洞。 
 　　突然间，地铁变成了一场大屠杀。 
 　　【这不是你所知道的“现实”，你明白吗?所以大家都闭嘴，听我说】 
 　　这里一半以上的人都死了，地铁里到处都是血和尸块。 
 　　现在人们没有尖叫，就像原始猿类在一个强大的捕食者面前一样。 
 　　每个人都惊恐地看着鬼怪。 
 　　我很惊讶，屏住呼吸，紧紧抓住打嗝的柳尚雅的肩膀。 
 　　这是真的。 
 　　奇怪的信息在耳边播放，鬼怪出现在我的面前，地铁车厢已经成为一场大屠杀…… 
 　　【各位，到目前为止你们的生活都很美好，不是吗?】 
 　　在特殊需求座位区，一位年迈的老奶奶与鬼怪的目光相遇。 
 　　【你们免费地活得太久了。生活太慷慨了不是吗？你们出生之后可以呼吸、进食、排泄和繁殖而无需任何代价！?哈！?你们真的生活在一个美好的世界里！】 
 　　免费。 
 　　地铁里没有人是免费生活的。 
 　　人们为了生存而努力挣钱。 
 　　他们下班回家的路上乘地铁。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        