第一章5
            
            
 　　然而此时此刻，没有人质疑鬼怪的话。 
 　　【但现在好日子已经过去了。你还能免费生活多久？如果你想享受幸福，付出代价是常识。不是吗?】 
 　　气喘吁吁的人们无法回答，就在这时，有人小心翼翼地举起了手。 
 　　“你想要钱吗?” 
 　　我想知道在这种情况下，什么样的人才能说话，但我惊讶地认出了他的脸。 
 　　“柳尚雅小姐，那不是财务部门的韩部长吗?” 
 　　“......对。” 
 　　毫无疑问。他是公司里典型的“降落伞”，而且是新人中避之唯恐不及的第一人。【降落伞:根据关系获得地位的人。】 
 　　韩明武，财务部门主管，为什么那个人会坐地铁？ 
 　　“我会给你钱。拿去吧。顺便说，我就是这样一个人。” 
 　　韩部长拔出了他的名片，人们为他欢呼。 
 　　那是一种对抗恐怖分子的救世主的气氛。 
 　　“你想要多少?一个大的?还是两个?” 
 　　对于一家子公司的部门主管来说，这是一笔过大的数目。 
 　　有传言说韩明武是这家子公司老板的小儿子，现在我想这可能是真的。 
 　　“我的钱包里装不下那么多支票。” 
 　　【你在给我钱？】 
 　　“是的，没错！我现在的现金不多，但是......如果你放我出去，我可以给你任何东西。” 
 　　【钱，好。一种很多人都赞赏的植物纤维。】 
 　　部门主管的表情变得明朗起来，这是一种‘钱就是一切’的表情，多么可怜啊。 
 　　“现在，这是我所有的——” 
 　　【它只适用于你的时空】 
 　　“啊?” 
 　　接下来，空气中出现了火焰。部门领导手中的支票烧毁了。韩部长尖叫起来。 
 　　【那张纸在宏观世界里没有价值。如果你再这样做，我就打爆你的头】 
 　　“ uhhh... ”（啊） 
 　　恐惧再次蔓延到人们的脸上。 
 　　他们的想法很容易读懂，因为它就像一部小说。 
 　　“现在到底会发生什么?” 
 　　只有我知道将来会发生什么。 
 　　【啊呀，当你们吵闹的时候，债务越积越多了。与其解释一百遍，不如你们自己去赚钱快点】 
 　　鬼怪的角像天线一样伸长，它的身体漂浮到列车的顶部。 
 　　过了一会儿，传来了一个消息。 
 　　【#bi-7623频道开启。】 
 　　【星座已经进入。】 
 　　一个小小的窗口出现在大家茫然的眼前。 
 　　(主场景已经到来!) 
 　　+ 
 　　[主场景#1ー价值证明] 
 　　类别:主要 
 　　难度:f 
 　　清除条件:杀死一个或多个生物。 
 　　时限:30分钟 
 　　补偿:300枚硬币 
 　　失败:死亡 
 　　+ 
 　　鬼怪微微一笑，变得透明，消失在另一个空间。 
 　　【那么，祝大家好运。请给我讲一个有趣的故事】 
 　　Episode 1 – Starting the Paid Service (3) 
 　　第一集 -开始有偿服务(3) 
 　　鬼怪消失后，人们的反应有所不同。一些人试图从地铁上下来，另一些人则报了警。 
 　　柳尚雅属于后者。 
 　　“警察，警察没有回应!什么，我应该...” 
 　　“冷静点，柳尚雅，”我说，直直地盯着柳尚雅那双茫然的眼睛。 
 　　“柳尚雅。你玩过开发团队制作的游戏吗？这是一个世界被毁灭，只有少数人幸存的游戏。” 
 　　“啊?你说什么......” 
 　　“想想吧，我们现在正处于一场游戏中。” 
 　　柳尚雅默默地舔了舔嘴唇。“游戏......” 
 　　“很简单。照我说的做，不要犹豫。明白吗?” 
 　　“知道了，我该怎么办?” 
 　　“别动。” 
 　　最后，我慢慢地控制了呼吸，我也需要时间来适当地接受这一切。 
 　　[在一个毁灭的世界中生存的三种方法] 
 　　那些只存在于小说中的描写现在正在我眼前展开。 
 　　“鬼怪伸出天线” 
 　　“尸体像垃圾一样散落在车厢里” 
 　　“血淋淋的上班族颤抖” 
 　　“一位老妇人在座位上呻吟” 
 　　我全神贯注地看着每一个场景。 
 　　就像《黑客帝国》里的尼奥，他怀疑现实。观察，质疑，最终被说服...... 
 　　我不得不承认。我不知道为什么，但是毫无疑问。 
 　　《灭活法》已经成为现实。 
 　　让我想想......我该如何在这个新世界生存？ 
 　　“来吧，大家!大家都冷静下来。平静地呼吸。” 
 　　在鬼怪消失五分钟后，有人走上前来。 
 　　他是个健壮的男人，留着短发，比平均身高高出一个头。 
 　　“冷静下来了吗？请停止行动，看着我。” 
 　　人们不再哭泣，也不再打电话。 
 　　当大家的目光都聚集在他身上时，大个子又开口说:“你知道，一旦发生国难，小的动乱就会造成大量的人员伤亡。这就是我现在要控制局面的原因。” 
 　　“什么，你是谁?” 
 　　“国难?你在说什么?” 
 　　一些人姗姗来迟地恢复了正常，并强烈抵制世界的“控制”。 
 　　然后，这个年轻人从钱包里掏出一张政府公务员卡。 
 　　“我现在是6502部队的陆军中尉。” 
 　　一些人的脸色变得松了一口气:“一个军人，他是一个军人。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        