第一章6
            
            
 　　然而，现在放心还为时过早。 
 　　“我刚刚收到我们部队发来的消息。” 
 　　人们聚集在士兵的智能手机前。 
 　　我能够毫无困难地阅读内容，因为我就在附近。 
 　　——国家一级灾情发生，部队迅速集结。 
 　　我能听到周围都是一阵阵的喘息声。 
 　　这是一个全国性的灾难形势。 
 　　我并不感到惊讶，因为我已经预料到了这一点。 
 　　事实上，我感到惊讶是因为别的原因。 
 　　陆军中尉李贤成... 
 　　那个‘李贤成’就是这个人。 
 　　我知道他是谁。但这是第一次真正看到他的脸，但他的名字在我的脑海里是清晰的。 
 　　他是《灭活法》的主要配角之一。 
 　　“钢铁剑帝李贤成” 
 　　小说中的一个人物出现了，现在我真的不得不承认这种情况了。 
 　　“军人阁下!发生什么事了?” 
 　　“我一直试图联系我的部队，但是......” 
 　　“青瓦台!青瓦台在做什么?请尽快与总统联系!” 
 　　“对不起，我只是一个普通的士兵，没有给青瓦台的电话。” 
 　　“那你为什么要控制局面?” 
 　　“为了所有公民的安全......” 
 　　当李贤成冷静地回答这些荒谬的问题时，我意识到小说中的描述并没有错。 
 　　然而，李贤成最初是这样出现的吗?在思考这些复杂的问题时，我有一种奇怪的直觉。 
 　　作为《灭活法》的唯一读者，我可以保证，李贤成的第一次亮相并不是这样的。 
 　　他在小说中出现的时间点是在第一个场景的结尾。 
 　　那是什么情况？我的思想变得混乱。 
 　　如果我能再读一遍《灭活法》，我会知道得更清楚。 
 　　“首相正在发表演讲!这真是一级灾难!” 
 　　在别人的哭声中，每个人都打开了他们的智能手机。柳尚雅把她的屏幕转向我。 
 　　“......独子，看这个。” 
 　　没有必要输入搜索关键词。这 
 　　是因为所有门户网站的第一个结果都是“首相的演讲” 
 　　当然，我已经知道了视频的内容。 
 　　-向所有同胞表示，目前在包括首尔在内的数目不详的地区活动着身份不明的恐怖分子。 
 　　演讲的内容很简单。 
 　　-现任政府将动用一切手段和方法来打击恐怖分子，不会有任何谈判机会。因此，每个人都应该自信地继续他们的生活..。 
 　　当我读这本小说的时候，我并没有想太多，但是现在当我听到这些话的时候，我有点震惊。 
 　　恐怖主义...是的，那样讲会更舒服。 
 　　“但是总统在哪里?为什么总理要发表演讲?” 
 　　“总统已经被袭击了。” 
 　　“什么?真的吗?” 
 　　“我不确定。一个公知评论——” 
 　　“妈的，那就是假的!” 
 　　当然，我知道这不是一个假的评论。 
 　　“哇哇哇!什么?” 
 　　枪声从四面八方传来，人们纷纷扔下手机。枪声来自他们的智能手机。 
 　　哐，屏幕上响起了一声巨响，血布满了整个屏幕。 
 　　过了一会儿，人们屏住呼吸，意识到发生了什么。 
 　　“总理......” 
 　　首相去世了。他的脑袋实时爆炸了。 
 　　屏幕静下来之前，又传来了几声枪响。 
 　　接下来出现在屏幕上的是一个鬼怪。 
 　　【各位，我已经告诉过你们了。这不是一个像“恐怖主义”那样的游戏。】 
 　　当人们张大嘴巴的时候，他们都不知道说什么好了。 
 　　【你还不明白吗?这不行。你还觉得这是一场游戏吗?】 
 　　他的语气是那么的轻松，所以我感到有不祥的预感。 
 　　【哈哈，根据数据显示，这个国家的人民非常擅长玩游戏。那么，为什么我不试着提高难度呢?】 
 　　一个巨大的计时器出现在空气中，与此同时，它开始迅速下降。 
 　　[剩余时间缩短了10分钟] 
 　　还剩10分钟 
 　　【如果在接下来的五分钟内没有发生第一起杀戮，那辆车里所有的生命都将被消灭。】 
 　　“这是什么?开玩笑吗?” 
 　　“你没听到刚才的留言吗?嘿，你没听到吗?” 
 　　“军人阁下!我们现在怎么办?为什么警察不来?” 
 　　“大家都冷静下来听我说...” 
 　　鬼怪的话使得车厢里的情况变得如此严峻，以至于李贤成无法解决。 
 　　我能感觉到柳尚雅紧紧地抓住我的领子。 
 　　尽管如此，我还是无法摆脱这种情况的不协调性。配角李贤成已经出场了。 
 　　那么，为什么‘他’没有出现呢？据我所知，我现在应该已经看到他了。 
 　　“后面有一起谋杀案!” 
 　　透过过道的窗户可以看到3907地铁车厢的一个场景。那辆车厢里的凶手的肤色是白色的。 
 　　“我们必须把他们挡在外面!不要让任何人进来!” 
 　　人们紧紧地抓住铁门，但是没有这个必要，因为敌人根本就不在那里。 
 　　[在场景完成之前，所有类型的运输访问都将受到限制。] 
 　　随着这个信息，人们被从铁门弹开，就像他们撞上了一个透明的屏障。 
 　　“这是什么?” 
 　　再一次，鬼怪的声音响起 
 　　【哈哈，有些地方很有趣，而其他地方还没有开始。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        