第一章7
            
            
 　　好吧，这是一项特殊服务。 
 　　我将向你们展示如果在接下来的五分钟内什么都没有发生，将会发生什么】 
 　　一个巨大的屏幕出现在地铁里。 
 　　屏幕上出现的地方是一间教室。 
 　　穿着海军蓝校服的女孩们在颤抖。 
 　　一个男孩咬了咬指甲，喃喃自语道:“......那是大蓬的校服吗?” 
 　　哔哔哔- 
 　　一个不祥的哔哔声 
 　　然后高中女生们开始尖叫。 
 　　给定的时间已经用完了 
 　　[付款结算将开始] 
 　　宣布结束后，坐在第一排的高中女生们爆炸了。 
 　　一个接一个，一个又一个......越来越多的头颅爆炸了。 
 　　高中女生们尖叫着跑向教室的门或窗。 
 　　“啊，怎么...” 
 　　清洁工具坏了，钉子也被扯掉了，但门却打不开，谁也出不去。 
 　　嘣，嘣。 
 　　高中女生的头继续爆裂。 
 　　然后一个高中女生勒死了她的朋友，她的朋友呻吟着死去。 
 　　过了一会儿，屏幕上只剩下最后一个女学生在四处张望。 
 　　[#bay23515频道大鹏女子高中二年级b班幸存者:李智慧] 
 　　屏幕上那个女孩的身影消失了，然后鬼怪问道【怎么样?有意思吗?】 
 　　鬼怪微笑着说话，但是人们不再看屏幕了。 
 　　那些进行眼神交流的人们逐渐远离彼此。 
 　　“妈的!这是什么?” 
 　　就连柳尚雅也放开了她对我的控制。 
 　　然而，她并没有离开我。 
 　　我的两只手都松开了，我打开了我的智能手机。 
 　　为什么那个家伙还没出现？我从小说中得到的信息和我不知道的信息混杂在一起。 
 　　打破这种局面的唯一办法就是重新读一遍《灭活法》 
 　　。然而，我还能在哪里找到这本小说呢？这?这部小说没有受欢迎到被非法分享的程度。。。. 
 　　不，等一下。 
 　　[1个附件] 
 　　当我看到智能手机上的通知时，我惊呆了一会儿。 
 　　也许...不是？ 
 　　当我打开邮件附件的时候，我感到很困惑。 
 　　提交人发送的附件的名称是: 
 　　[在毁灭的世界中生存的三种方法txt] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 4 
 　　全知读者视角 
 　　Episode 1 – Starting the Paid Service (4) 
 　　第一集 -开始有偿服务(4) 
 　　我忍不住笑了出来。 
 　　我不得不眨了眨眼睛，再次看看，看看这是不是一个谎言。 
 　　文件扩展名是 TXT。 
 　　那么这个人...?他送给我的礼物是一本他的小说？ 
 　　[您获得了一个专有属性。] 
 　　[专有技能插槽已被激活] 
 　　看完文件后，我听到了这条消息。 
 　　如果世界变成了《灭活法》，这也就不足为奇了。 
 　　所有灭活法的幸存者都有专有属性和技能。 
 　　我在脑海里静静地说着“属性窗口”，我需要知道我收到的属性。 
 　　[你不能激活属性窗口] 
 　　什么? 
 　　我又一次试图喊出“属性窗口”，但结果还是一样。 
 　　这太荒谬了。 
 　　有这样的东西吗？如果我不能使用属性窗口，我就不知道我有什么属性或技能。 
 　　了解自己和敌人就意味着战无不胜。 
 　　但在这种情况下，我甚至不了解自己，更不用说敌人了。 
 　　凝视了一会儿空间后，我放弃了，决定读作者给我的那篇文章。 
 　　[由于专有属性的影响，你的阅读速度提高了。] 
 　　我不知道属性是什么，但是我花了不到一分钟的时间读完了《灭活法》的第一幕，这要感谢属性效果。 
 　　我找到了。 
 　　我的手指停止的地方是文章的开头，在那里的主要角色正在做一些’动作’ 
 　　「他看见人们聚集在3707号车厢的后门。」 
 　　被紧握住的打火机的齿轮冷冰冰的。 
 　　在这一次生命中，他绝对不会犯错误，他会为了自己的目的使用任何手段。 
 　　人们脸上恐惧的表情，他没有感到任何内疚。 
 　　一切都转瞬即逝。 
 　　他用无情的眼神看着人们。过了一会儿，他的指尖动了一下，火苗冒了出来。然后一切开始了。 
 　　我的脊背一阵寒意，不得不一遍又一遍地读这篇文章。我不舒服的原因很快就弄清楚了。 
 　　“ ... 3707” 
 　　我条件反射地查了一下我乘坐的车厢的号码。 
 　　[3807]. 
 　　我现在乘坐的车厢就在主角乘坐的车厢后面，我的手微微颤抖着。 
 　　等一下，有多少人幸存下来？ 
 　　“他透过模糊不清的窗户看到了3807号车厢。已经太晚了。这是不可避免的。不管怎样，那辆车里只有两个人生还 
 　　只有两个幸存下来。 
 　　这意味着除了两个人之外，所有人都死了。 
 　　我已经知道那两个人是谁了。 
 　　我抬起头，茫然地看着柳尚雅。 
 　　也许这个女人会死，我也是。 
 　　“独子，我们是不是应该停止这一切?” 
 　　在柳尚雅指着的地方，有些事情开始了。 
 　　有呻吟声传来。一个年轻人蹲在老奶奶面前。 
 　　“妈的，我心情不好，这个老太太一直在抱怨和呻吟!你能不能闭嘴?” 
 　　这个年轻人是一个男学生，一直靠在门口。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        