第一章8
            
            
 　　他很瘦，头发染成了白色，制服上的徽章上写着他的名字。 
 　　金南云，我知道这个名字。 
 　　「只有李贤成和金南云幸免于难」 
 　　没关系。反正是我唯一需要的两个。 
 　　“我不是叫你闭嘴吗?” 
 　　焦躁不安的金南云抓住奶奶的衣领，奶奶无力的双腿颤抖着，金南云的手掌在空中移动。 
 　　啪，啪。（掌掴声） 
 　　在正常情况下，会有人跑过去阻止这一切。 
 　　但是现在没人动了。 
 　　没过多久，掌掴变成了拳打。 
 　　“救救我，救救我...!” 
 　　我能听到重拳击打肉体的声音。 
 　　金南云身边的一些人犹豫了一下，但是没有一个人愿意行动。 
 　　令人惊讶的是，第一个采取行动的是韩明武。 
 　　“年轻人，这样对待一位长者......!” 
 　　然而，他得到的只是一个夹杂着轻蔑的声音。 
 　　“先生，你想死吗?” 
 　　“什么?” 
 　　“你还不明白现在的情况吗?” 
 　　“这小子在胡说什么?” 
 　　金南云只对骂韩明武一笑置之。他用手指着地铁车厢的天花板。 
 　　“你看不出来吗?” 
 　　天花板上放着一个全息屏幕。 
 　　[饶了我吧] 
 　　[啊啊!] 
 　　去死!去死 
 　　不仅仅是地铁车厢或者大蓬高中。 
 　　这是一个全国人民死亡的现场录像。 
 　　金南云继续讲话。 
 　　“你还不明白吗?军队不会来救我们的。必须有人死。” 
 　　“你在说什么...?” 
 　　“我们必须选择一个人去死。” 
 　　韩明武没有回答，他裸露的手腕上的汗毛都竖了起来。 
 　　“当然，我知道你在想什么。你必须杀死你的同胞才能活下去。只有狗娘养的才会这么做。但是你知道，这是一种我们无法控制的力量。我们无法控制。如果我们不杀人，我们就会死。谁会责怪我们呢？你最终会因为你的道德观而死吗?” 
 　　“那个......” 
 　　“仔细想想，你目前所知道的世界刚刚结束。” 
 　　韩明武的肩膀颤抖着。不仅仅是韩明武。 
 　　人们的眼神开始出现裂缝。 
 　　这是一个模糊的道德沦丧的场景。 
 　　金南云在裂缝里放了一个楔子。 
 　　“新世界需要新的法律。” 
 　　金南云，他以最快的速度适应了灭活法的世界。 
 　　金南云转过身，继续拳打老奶奶。 
 　　这一次，没有人阻止他。 
 　　韩明武，其他人...甚至李贤成。 
 　　军人的拳头颤抖着，面无表情地盯着空气。 
 　　也许他也做了一个决定。 
 　　“唉......真难杀。你是不是只是看着?你想落后吗?” 
 　　人们对金南云的话感到不安。他们的面部表情就像廉价小说里的句子一样容易阅读。 
 　　“五分钟内不发生人员伤亡，车厢内所有人员全部死亡” 
 　　人们的眼神在变化。 
 　　“如果老奶奶不死，我们将在五分钟内死去...” 
 　　生物拥有的的最原始的眼神。 
 　　“是的......这个混蛋说得对。如果我们不这么做，每个人都会死。” 
 　　第一个人冲向金南云，他踢了那个晕倒蜷缩着的老太太一脚。 
 　　“你忘了吗?必须有人死!这样我们才能活下去!” 
 　　“妈的......我不知道。” 
 　　第二个和第三个。 
 　　一些人们远离老奶奶站着。 
 　　那些在附近徘徊的胆小鬼。 
 　　大学生用手机拍下了这一幕。 
 　　孩子的母亲和韩明武。。。他们都用私刑处置了老奶奶，以求她的死亡。 
 　　“死吧!快点死吧!”  
 　　他们就像是为死刑而合作的看守。 
 　　就像看守同时拉动控制杆，所以他们不知道是谁杀了犯人一样，这些人被动地踢打着老奶奶。 
 　　我看着这一切。我站在一旁，就像有人在看另一个世界发生的事情。 
 　　不知道名字的老奶奶是一个注定不会活下去的人。在最初的情节中，老奶奶去世了。所以...看到死亡并不是一种罪过。 
 　　这时，柳尚雅站了起来。 
 　　“你会没命的。”我条件反射地抓住她。“我告诉过你不要动。” 
 　　我握着的手臂在颤抖，柳尚雅紧握着拳头试图掩饰她的颤抖。 
 　　“我知道，我知道......” 
 　　“如果你现在离开，会死的。” 
 　　柳尚雅的眼睛因为害怕而颤抖。即使如此..。 
 　　我意识到了这一点。尽管故事的类型在不断变化，但仍有一些人闪耀着光芒。 
 　　“柳尚雅小姐，坐下。” 
 　　然而，能够改变这个故事的人不是柳尚雅，柳尚雅不是这个世界的主角。 
 　　“啊?但是——” 
 　　“照我说的做，就这一次，以后我就不干涉了。” 
 　　用力把柳尚雅拉回座位后，我深深地吸了一口气，转过身来。 
 　　我直起腰来，一边喘气一边颤抖。我慢慢地活动脚踝和手腕。 
 　　事实上，现在说出来有点早，这不是我原先的计划。 
 　　“ ... 独子? ” 
 　　我没有回应她的呼唤，我看着那些人，那些想要袭击老奶奶的人。 
 　　我不是因为害怕或者金南云和别人，也不是因为我同意他们的不人道。 　　我只是在等待。这是我必须行动的时刻。因此..。 
 　　哐！ 
 　　现在。 
 　　“啊!什么?” 
 　　一阵爆炸声充满了我的耳朵，地铁开始摇晃。 
 　　人们大声喊道。 
 　　烟从这辆车厢的右前角升起。 
 　　它已经开始了。 
 　　“他”已经动了。 
 　　我用右脚尽可能用力地从地上抬起来。 
 　　我经过那些尖叫着的人们，坐下来对着奶奶。 
 　　“什么?呀呀!” 
 　　金南云和我撞在一起，发出一声尖叫，倒在地上。 
 　　乍一看，我好像是在拯救老奶奶，但那不是我的目标。 
 　　它在哪儿?我迅速地环顾了一下四周。 
 　　由于爆炸，有人向奶奶摔了过去。 
 　　那是一个在地狱中哭泣的孩子。之前拿着捕虫网的那个孩子。 
 　　“不好意思。” 
 　　我从孩子身上拿走了网。 
 　　有一次我把手伸进网里，一只蚱蜢的外壳触到了我的指尖。 
 　　我拿出一个放在那孩子的手里。 
 　　然后我转向人群。 
 　　“所有人都停下来，如果你杀了老奶奶，你也活不了了。” 
 　　因为爆炸后的片刻沉默，我的声音出人意料地清晰。 
 　　一个接一个，人们开始看着我。 
 　　“假设你杀了奶奶，然后呢?” 
 　　他们惊讶的表情看起来很好。让我告诉你更多。 
 　　“奶奶的死将被认为是鬼怪所说的‘一杀’，并且争取一些时间。然后呢?” 
 　　“啊......” 
 　　“如果鬼怪说的是真的，你们每个人都必须杀死一样东西。那么你会杀谁呢？你会杀了你旁边的人吗?” 
 　　那些想着某些事情的人们彼此退避。 
 　　他们的眼中充满了恐惧。 
 　　事实上，每个人都知道。老奶奶只是个开始。 
 　　金南云注意到了这里不稳定的气氛。 
 　　“哈哈，你们都在担心什么？然后再杀了他！胆小鬼。不要提前担心轮到你了！赔率是一样的!” 
 　　我就知道金南云会这么说。我轻轻一挥手，就把他拦住了。 
 　　“没有必要这样赌博。你有办法生存下去，即使你不成为杀手。” 
 　　“什么?” 
 　　“怎么了?” 
 　　人们变得非常激动，金南云的表情扭曲了。 
 　　“你忘了吗?情况明确的条件不是‘杀人’。” 
 　　大多数人仍然感到困惑，但也有少数人注意到了一些事情。 
 　　[杀死一个或多个生物] 
 　　没错，从一开始，“人”这个词就没有在剧本的内容中被指定。 
 　　杀死一个或多个生物。 
 　　换句话说，任何生命都是可能的。 
 　　一个机智的人对着我手中的网大喊。 
 　　“昆虫!昆虫!” 
 　　蚱蜢们在收集网里跳来跳去，人们的眼神闪闪发光，我点了点头。 
 　　“是的，昆虫。” 
 　　我把手伸进网里，抓出一只蚱蜢。 
 　　这是我之前看到的一只胖乎乎的虫子。 
 　　“给我!快点!” 
 　　“只要一个!我只要一个!” 
 　　我慢慢地后退，看着走近的人们。 
 　　我现在面对的是那种试图杀死老奶奶的爆炸性的疯狂。 
 　　然而，一个微笑浮现出来。 
 　　为什么？即使在这种令人窒息的紧张气氛中，为什么我的心还在欢快地跳动？ 
 　　“你喜欢吗?” 
 　　我像驯兽师激怒动物一样挥动渔网，几个不耐烦的人朝我跳过来。 
 　　“那就抓住他们!” 
 　　我把蚱蜢摔在手里。 
 　　你已经取得了“一杀”的成就 
 　　[已赚取100枚硬币作为额外补偿] 
 　　与此同时，我用另一只手尽可能用力地把网扔过去。 
 　　它在老奶奶和人群聚集的区域的对面。 
 　　“这太疯狂了!” 
 　　这些昆虫被放了出来，为了自由它们拼命地跳起来。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 5              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        