第五章9
            
             　　Episode 1 – Starting the Paid Service (5) 
 　　第一集 -开始有偿服务(5) 
 　　当人们看到那些昆虫在车厢里到处乱窜时，他们惊慌失措。 
 　　“嘿!你为什么要这么做...” 
 　　当一些人茫然地盯着我的时候，那个机灵鬼朝我推了过来。 
 　　“你这狗娘养的。” 
 　　“你最好快点找到他们，只剩下三分钟了.” 
 　　这些话是一个信号，人们开始像失去理智的野兽一样四处张望。 
 　　“我拿到了!啊!” 
 　　那些有幸得到一只昆虫的人的喜悦，以及对他们的恶意攻击，使得车厢变得混乱起来。 
 　　“嘿，你为什么要这么做?难道你就不能把虫子给他们吗?” 
 　　回过头来，我看到金南云抬起了他的身体。 
 　　我小心翼翼地回应伸长脖子的金南云:“还剩12个人。” 
 　　“嗯?” 
 　　“收集网里还剩下三只昆虫。” 
 　　金南云皱了一下眉头，然后笑得很灿烂。 
 　　12比3？哈哈哈！是的。不是所有的人都能活下来？所以你扔了那个东西?” 
 　　“是的。” 
 　　“别逗我笑。” 
 　　“一个有常识的人不会因为这个原因做这样的事情。” 
 　　金南云的笑容更加灿烂了。“老实告诉我。你只是想看看这一幕，不是吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        