第五章10
            
             　　我想起了我在《灭活法》中认识的金南云。 
 　　这时，我听到一个消息在我的耳朵，[独家技能，’人物列表’被激活。] 
 　　接着，一个窗口在我眼前打开了。我仍然不知道自己到底有什么属性，但我看着眼前的窗口。 
 　　[人物资料] 
 　　[姓名:金南云。 
 　　年龄:19。. 
 　　星座支持:无(目前有两个星座对此人表示兴趣)。 
 　　个人属性:?中二病(一般) 
 　　技能:异常适应性 lv.3，持刀格斗 lv.1，黑化 lv.1 
 　　总体状态:?耐力 lv.3，力量 lv.4，敏捷 lv.6，魔力 lv.4 
 　　总体评价:一个在特殊场合会黑化的中二病。建议你不要和他扯上关系。 
 　　出现在《灭活法》中的大多数中二病都自杀了，因为他们无法忍受已经成为现实的噩梦。 
 　　然而，我面前的那个中二病的金南云却不一样。 
 　　他就是幻觉恶魔，金南云。 
 　　这个年轻人不是一个普通的中二病。 
 　　这个年轻人已经等待世界的毁灭很长时间了，他以一种“不寻常的速度”适应了这个世界 
 　　“跟我合作吧。怎么样?”那个年轻人正在向我提议。 
 　　[‘金南云’这个角色对你有很好的印象][你对‘金南云’这个角色的理解增加了] 
 　　如果我和金南云合作，我的生存是有保障的。 
 　　如果我没有读过《灭活法》，我的选择可能会有点不同。 
 　　“对不起，我喜欢一个人呆着。” 
 　　“真的吗？嗯，这很令人遗憾。”金南云轻轻地舔了舔嘴唇，紧紧地站在我身边。 
 　　“那么你能让开吗？我跟你后面那个老太太有点事。” 
 　　听到他的话，我回过头来，看到那个流着血倒在地上的奶奶几乎没有呼吸了。 
 　　“你想要什么?” 
 　　“还用问吗?” 
 　　“你不是在捕捉昆虫吗?” 
 　　“昆虫?我为什么要抓昆虫?” 
 　　金南云笑着说。“我面前已经有一只被抓住的昆虫了。” 
 　　我能感觉到金南云的杀气腾腾。 
 　　这个只存在于小说中的人物正带着鲜明的疯狂面对着我。 
 　　因此，我感到有点敬畏。 
 　　金南云真的是我想象中的那个人。 
 　　“金南云”这个角色的喜爱度略有下降] 
 　　“你在看什么？你不是要赶快闪开吗?” 
 　　“这很难。” 
 　　“什么?” 
 　　“我不会让开。” 
 　　“哈哈，你现在要模仿正义的使徒吗?你有多重人格吗?” 
 　　我没有回答。 
 　　黑影慢慢地爬上金南云的脸，他闪亮的眼睛变得冰冷。 
 　　“不，等一下。你是不是从一开始计划好的？真的吗?” 
 　　"..." 
 　　“你想救奶奶?哈哈哈!太神奇了!真的太神奇了!不是吗?是吗?” 
 　　我仍然没有回答。 
 　　当我仔细观察这个人时，之前的记忆重新浮现出来。 
 　　“啊，原来你是我最讨厌的那种人。所有的老混蛋都是一样的。” 
 　　它们是我在《灭活法》期间被这个熊孩子挫败的所有时光的记忆。 
 　　[“金南云”这个角色看不起你] 
 　　“你说什么?” 
 　　我考虑了一下时机，低下了头，避开了话还没说完就挥动的拳头。 
 　　“哦，不错吧?” 
 　　尽管知道它要来了，我还是感到头顶上有一股热气，这可不是普通的一拳。 
 　　[黑化 lv.1] 
 　　金南云的整个身体上升起了一个黑色的光环，这是“中二病”属性的独特技能。 
 　　在第一个场景结束之前就开启技能是很少见的，但是金南云已经展示了一项技能。 
 　　尽管他天生就是个精神病患者，但主角还是选择了他，这是有原因的。 
 　　彭！ 
 　　他打中后，我的右肩抽筋了，如果我继续这样打下去，我就没有办法赢了。 
 　　...我现在应该用那个吗?当我听到消息的时候我正在计算。 
 　　[你对“金南云”这个角色的理解增加了]你已接近独家技能“全知读者视角lv 1”的使用条件] 
 　　[全知读者视角lv.1的使用条件已经达到!] 
 　　金南云的拳头没打中我，打在了地上。 
 　　“哈哈，什么?我不是变强了吗?”？ 
 　　地上留下了一个微弱的拳印，金南云意识到他现在的力量是一点一点增加的。 
 　　哐哐哐！ 
 　　那只能一拳打断骨头的拳头不停地击打着地面。 
 　　金南云很沮丧，无法控制自己的脾气。 
 　　“啊，为什么我不能打中你?” 
 　　当然，他打不到我，这都要感谢我的第二项技能。 
 　　[专有技能，全知读者视角lv.1已经被激活!] 
 　　一旦这项技能被激活，我就能够观察金南云的攻击方向，就像我在读他的内心想法一样。 
 　　例如，像这样..。 
 　　“右侧” 
 　　我迅速离开了攻击的方向。 
 　　“右眼” 
 　　然后我迅速弯下腰，避开了飞舞的拳头。 
 　　“你真的很擅长不被打!” 
 　　无法反击，因为我不擅长体育，但是我至少可以避免大部分的攻击。 
 　　“左大腿” 
 　　这已经足够了。 
 　　重要的是争取时间。 
 　　我避开了金南云的拳头，指着空中的时钟。 
 　　“还有两分钟，孩子。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        