第五章11
            
            
 　　痛苦的金南云轮流看着我和奶奶，“该死!” 
 　　在选择的时刻，金南云的目光盯着奶奶的身边。 
 　　我被迫抓住奶奶滚开了。 
 　　如果奶奶去世了，金南云会通过这个场景。 
 　　无论如何，我绝对不能让这个家伙进入下一个场景。 
 　　“哈哈，我就知道你会这么跳。” 
 　　当金南云从包里拿出什么东西时，我有一种不祥的预感。 
 　　一把刀在荧光灯下闪闪发光。 
 　　那是一把便携式的马盖先刀。 
 　　我忘了。这个人是顽固的御宅族。【指：随身携带武器的幻想中二病】 
 　　刹- 
 　　技术技能“持刀格斗”与强化技能“黑化”之间有一定的联系。 
 　　刀刃指向的方向很明显。 
 　　“心脏” 
 　　即使我知道方向，这种攻击也无法避免。 
 　　所以我做了个快速判断。 
 　　如果我不能避免这次攻击，那么如果可能的话，最好是在伤害最小的地方被击中。 
 　　我的心脏差一点被刀片割破，在肩膀上留下了一道深深的伤口。 
 　　这很伤人。真的很疼。 
 　　我的皮肤感到灼热的疼痛。 
 　　我的视线在颤抖，我感觉死亡正在逼近。 
 　　“哈哈，现在去死吧!” 
 　　该场景结束时剩下的时间为1分30秒。 
 　　我瞥了一眼老奶奶。 
 　　我为老奶奶感到难过，但是现在我真的不得不用那个了 
 　　“清日高中，二年级，金南云。我有个问题要问你。” 
 　　“什么?” 
 　　“你认为昆虫卵是有生命的吗?” 
 　　我从口袋里掏出刚才杀死的蚱蜢的尸体，捏碎饱胀的卵囊。 
 　　有东西爆裂的声音，还有液体溢出来。 
 　　当我听到消息时，恶心的感觉在我的手上蔓延开来。 
 　　……. 
 　　....... 
 　　你杀死了生物 
 　　[已赚取100枚硬币作为额外补偿] 
 　　你杀死了一个生物 
 　　[已赚取100枚硬币作为额外补偿] 
 　　……. 
 　　....... 
 　　多种信息充斥着我的耳朵。 
 　　金南云皱了皱眉头。“昆虫卵?你突然说什么?你是在浪费时间吗?” 
 　　“我想是的。” 
 　　“我怎么会知道这种事？我总是在生物课上睡觉。”金南云看着我血淋淋的肩膀，高兴地笑了起来。“但有一件事我确信无疑。你知道那是什么吗?” 
 　　“这是什么?” 
 　　“你现在就得死!”我还没来得及回答，金南云就动了他的瑞士刀。这是一次难以避免的攻击。 
 　　[已获得大量硬币!要查阅硬币使用提示吗?] 
 　　我忽略了进入我的耳朵的解释。没有必要听我已经知道的内容。 
 　　“不，你才是要死的人，”我吐出话语，心里在嘀咕着什么。 
 　　[2,700枚硬币被用来投资’耐力’。] 
 　　[耐力 Lv. 1 ->?耐力 Lv. 10] 
 　　[你的耐力水平大大提高了!] 
 　　(你身体的耐久性大大提高了!) 
 　　金南云的刀刺进了我的心脏，确切地说，看起来像是穿透了。 
 　　我的皮肤就像坚硬的岩石，唯一留在上面的只是一道划痕。 
 　　金南云的眼神很惊讶。“怎么会?” 
 　　“我告诉你我问题的正确答案。答案是:卵是有生命的东西。” 
 　　“什么?” 
 　　在产卵季节，蚱蜢一次产下100多个卵 
 　　卵，有生命的东西，100..。 
 　　不幸的是，对于一个脑子不好的学生来说，用来理解信息含义的时间太短了。 
 　　“你在说什么?” 
 　　“如果你不明白也没关系，只剩一分钟了。” 
 　　现在，恐惧出现在金南云的脸上。“啊!去死!去死!” 
 　　刀子朝着我的脖子移动，我甚至都懒得防御这次袭击。 
 　　卡卡卡！ 
 　　是因为这个部位比胸部更脆弱吗？伤口比以前深了一点，但还是没有很痛。 
 　　“金南云” 
 　　在金南云的背后，还有那些仍在爬行寻找昆虫的人，以及那些为了生存而互相伤害的人。 
 　　“你说得对，我和你是同一类人。” 
 　　也许我可以救其中一些人。 
 　　“妈的!你为什么不死!你为什么不死!” 
 　　55秒...50秒...45秒..。 
 　　这把刀不停地留下划痕。 
 　　血液在流动，但刀刃却无法到达皮肤下面。 
 　　还有30秒，金南云开口了。 
 　　他放下刀，跪在我面前。 
 　　“救救我。” 
 　　25秒。 
 　　“救救我!求求你!救救我!” 
 　　“我为什么要这么做?” 
 　　20秒。 
 　　“人的生命很重要!这是显而易见的!” 
 　　“这是旧世界的规则。正如你所说。新世界需要新的法律。” 
 　　10秒。 
 　　“我不想，我不想!我不想死!啊啊啊!” 
 　　5秒。 
 　　金南云朝我冲过来，发出一声尖叫，瞄准我的眼睛。 
 　　当刀子试图刺穿我的眼睛的那一刻..。 
 　　给定的时间已经用完了 
 　　随着一声巨响，金南云的头爆炸了。 
 　　[付款结算将开始] 
 　　从金南云开始，人们的脑袋开始爆炸，一，二，三，四..。 
 　　这些爆炸就像烟火，宣告着一个新时代的到来。 
 　　我带着一丝喜悦、一丝罪恶感和一种神秘的感觉看着这一幕。 
 　　为什么？为什么看到眼前的景象我会如此平静？就好像我在看一本小说。 
 　　你已经杀了124个生物 
 　　[杀死历史:一只蚱蜢，123只蚱蜢卵] 
 　　[你杀死了不抵抗的生物，所以你获得的硬币数量减少了一半。] 
 　　[已获得6200枚硬币!] 
 　　[自动减去用于提升能力的硬币数量。] 
 　　你一共有3500枚硬币 
 　　[通过过度杀戮获得“连环杀手”的成就！。] 
 　　在车厢黑暗的窗户上可以看到我的脸。 
 　　这是一张我从未见过的脸，尽管我一生中无数次地照镜子。 
 　　我擦了擦脸颊上的血。 
 　　血迹没有被擦掉。 
 　　哐 
 　　有一种摇晃的感觉，地铁又开始移动了，发出熟悉的地铁行驶声。 
 　　很快，光线涌进来，黑暗从窗户中消失了。 
 　　我们已经到达了狎鸥亭和金湖之间的3号线的地面部分。 
 　　窗外，可以看到汉江和首尔。 
 　　啊。有人发出了一声轻叫。 
 　　那是一声叹息，带着他们幸存下来的深深的宽慰。 
 　　然而，没过多久，那声轻叫的意思就改变了。 
 　　啊，啊..。 
 　　窗外的景色不再是他们熟悉的首尔了。 
 　　烟尘从废墟上升起。 
 　　汉江的桥梁已经倒塌。 
 　　汉江被士兵的尸体染成了红色，而在倒塌的建筑物中，一个怪物像踩玩具一样踩着一辆K1坦克。 
 　　[主场景#1-价值证明已经结束] 
 　　[已获得300枚硬币作为基本的通关奖励] 
 　　[100枚硬币已减去作为频道使用费] 
 　　[额外的赔偿和解将会开始。] 
 　　一个世界被摧毁了，一个新的世界诞生了。 
 　　我是唯一一个知道世界末日的读者。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 6              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        