第六章12
            
             　　Episode 2 – Protagonist (1) 
 　　第二集 -主角(1) 
 　　地铁在过了东河桥一半的地方停了下来。 
 　　“哦，我的上帝......” 
 　　几个幸存者站起来，看着外面发生的一切。 
 　　毁坏的首尔和倒塌的建筑。 
 　　让人想起巨蛇的怪物正在吃掉一架坠入汉江的战斗机的残骸。 
 　　“搞什么......!” 
 　　我立刻认出了他们的身份。 
 　　鱼龙 
 　　通常被称为鱼龙的怪物。 
 　　在后来的《灭活法》中，它被归类为七级怪物。 
 　　一只鱼龙朝这个方向看。 
 　　“哇!它来了!” 
 　　人们惊恐地尖叫起来。 
 　　但我只是无动于衷地看着这条正在靠近的鱼龙。 
 　　这些家伙不可能是威胁。 
 　　滂！ 
 　　这条鱼龙在东河大桥桥底盘旋，然后消失在一个气泡中。 
 　　在《灭活法》的世界里，场景有最高的优先级。 
 　　只要我们受到这个场景的保护，我们就不必马上处理这些怪物。 
 　　至少现在是这样。 
 　　由于一个意外的场景事件，补偿结算被延迟。请稍候。] 
 　　补偿结算应该马上开始，但是空气中只有一个错误的信息。 
 　　我低头看了看金南云的尸体，只剩下躯干了。 
 　　根据最初的《灭活法》，金南云杀死了这辆车里的大部分人，然后进入了下一个场景。 
 　　但我阻止了它。 
 　　如果我的想法是正确的，那些对金南云之死感到愤怒的人就会出现。 
 　　这里？不是在这里。他们在天上。 
 　　由于“金南云”这个角色已经死了，两个星座对你显示出微弱的敌意。 
 　　星座。在《灭活法》中，他们是神秘的存在。他们坐在遥远的星云中观看，是这场悲剧的主谋。 
 　　一旦星座的偏好符号出现，我意识到故事现在正在认真地开始。 
 　　这很有趣。一天前，我们的立场是相反的。现在他们正在看着我。 
 　　[少数星座欣赏你的设想] 
 　　星座已经为你赞助了500枚硬币 
 　　如果有一些星座不喜欢我，那么也会有一些喜欢我。 
 　　不管怎样，这都是一个令人不舒服的情况。 
 　　然而，我现在对此无能为力。 
 　　轮到我当小丑了。 
 　　我捡起地上金南云的瑞士刀，想了想。 
 　　“你们可以随意观看，最终你们会付出生命的代价。” 
 　　“独子先生?你没事吧?” 
 　　我抬起头，看到了柳尚雅的脸。 
 　　她的肩膀下垂。 
 　　血染红了她的白衬衫，她的长袜也破了。 
 　　我所认识的柳尚雅已经不复存在。 
 　　我握着柳尚雅的手说。 
 　　“对不起，我救不了奶奶。” 
 　　我低头看着老奶奶没有头的尸体。 
 　　我不知道老奶奶的名字。 
 　　在未来，许多人会以这种方式死去。 
 　　柳尚雅用复杂的目光看着我。 
 　　“独子怎么会这么......” 
 　　“什么事?” 
 　　“啊，没什么。相反......谢谢。” 
 　　“什么意思?” 
 　　“我......” 
 　　我后知后觉地回想起前一幕。 
 　　那时我把捕虫网扔向了柳尚雅的方向。 
 　　我知道她在想什么。 
 　　“这只是一个巧合，不会发生第二次。” 
 　　“啊......” 
 　　柳尚雅默默地点了点头。 
 　　她不知道真相，但她很聪明。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        