第七章15
            
            
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’对你感到失望。][将来它会坚持不懈地监视你的正义。] 
 　　对于大天使乌列来说，这只是一种失望。首先，绝对善良的星座很少会憎恨一个人，除非他们犯了很大的不公。 
 　　[星座“秘密策划者”对你的选择感兴趣。] 
 　　[已赞助了200枚硬币] 
 　　“隐秘的谋略家”的做法出人意料。考虑到这个名字的特点，也许他很看重我的谨慎。 
 　　[金箍的囚徒星座对你的选择很感兴趣。] 
 　　以及齐天大圣…… 
 　　我很担心。我的选择正确吗？我不知道。也许我已经失去了眼前这个绝佳的机会。 
 　　[你还没有选择赞助商] 
 　　但是选择一个特定的星座意味着受到这种可能性的限制，赞助合同从来就不是一个公平的交易。 
 　　I would survive.?But I wouldn’t survive by being their toys.?And if my expectations 我会活下来的。但如果我成了他们的玩具，我就活不下去了。如果我的预期是正确的，那么有一种方法可以让你变得强大而不需要星座。也许这是一种比最强的赞助商的化身更强大的方式。 
 　　【哈哈，这是真的吗......难道没有一个有趣的选择吗?嗯，是的，还会有另一个机会。】 
 　　鬼怪那双新月般的眼睛在我身上停留了片刻。 
 　　【现在，大家都选好了。在这儿休息一会儿。我得去准备下一个场景了。10分钟后见】 
 　　赞助商选择结束后，鬼怪消失了，他告诉我们要休息，但这10分钟真的很重要。 
 　　在10分钟内，我需要理清这种情况，并为以下场景做好准备。我试图在脑海中回忆起我的能力。 
 　　[角色列表][全知读者视角]。 
 　　我还不知道这些技能的确切用途，但我对这些技能有一个大致的认识。 
 　　“大家，聚在一起。” 
 　　幸存者们听了我的话聚集在一起，第一个伸出手的是李贤成。 
 　　“你好，我是李贤成。” 
 　　“金独子。” 
 　　“很高兴见到你......虽然我不知道这些话是否适合这种情况。正如我之前所说，我是一名士兵......嗯，我应该说我曾经是一名士兵。” 
 　　“你不能联系你的部队吗?” 
 　　“...是的。” 
 　　我的手被握得很紧。不出所料，这个坦克出现在《灭活法》的早期阶段。 
 　　我必须带李贤成一起去。他现在看起来可能不怎么样，但是李贤成在《灭活法》的后半部分是一个越来越重要的人物。 
 　　“啊，独子。” 
 　　“什么事?” 
 　　“我想谢谢你。如果没有独子，我们都会死。” 
 　　“不，事实并非如此。” 
 　　“即使我活下来了，我也没法再像一个人一样生活。非常感谢。而且......我很惭愧。” 
 　　李贤成深深地鞠了一躬。我的思想有点复杂。事实上，即使我什么都没做，李贤成也会活下来的。 
 　　然后有人抓住了我的肩膀。 
 　　“哈哈，我们的员工做了一件大事。独子，你知道我的名字吗?” 
 　　我不用回头就能分辨出是谁，我把手从肩膀上拿开，说道。 
 　　“我知道，韩明武。” 
 　　“喂，韩明武，你不是该叫我部长吗?” 
 　　在这种情况下，韩明武仍然试图利用自己的地位。他真的是公司霸权的国王。 
 　　“这不是公司。” 
 　　“哈，看看这个。你现在打算不去上班吗?你在哪里学的基本礼仪?” 
 　　当我看到韩明武愤怒的脸，我再一次意识到我所熟悉的世界已经结束了。 
 　　在剧情开始之前，我面前的这个男人是世界上的掠夺者。而我只是捕食者的猎物。当然是这样的。 
 　　“不管我怎么想，你的行为都太过分了。什么事？如果你有那些昆虫，你应该告诉我的。你为什么要那样扔它们?” 
 　　"..." 
 　　“独子，你必须对我好一点。你的合同还剩多少时间?” 
 　　突然之间，一切都变得可笑起来，在我生活过的世界里，我太虚弱了。 
 　　“韩明武。” 
 　　“嗯?” 
 　　“闭嘴。” 
 　　“什么?” 
 　　“你还不明白现在的情况吗？你之前不是被那个混蛋打了吗？Minosoft？你认为这家公司在末日来临时还会存在吗?” 
 　　韩明武的脸色苍白而憔悴。 
 　　我把目光转向其他人，既然我已经说了，我就应该坚持下去。 
 　　“韩明武不是唯一的问题。各位，你们需要清醒过来。正如鬼怪所说，这不是开玩笑。” 
 　　"…" 
 　　"..." 
 　　“我认为你们都应该大致注意到这种情况。属性窗口中的专有技能。一个类似游戏的界面。还有谁没有弄清事实吗?” 
 　　事实上，没有人举手。由于智能手机的高渗透率，没有一个人没有玩过RPG游戏。 
 　　即使他们不玩游戏，他们也至少会读奇幻小说。 
 　　李贤成叹了口气。 
 　　这就像我站在岗位上看小说一样，但我仍然感觉不到它。这真的不是梦吗?” 
 　　“这就是现实。” 
 　　我严厉的回答使李贤成的神色稍微有些变化。 
 　　李贤成这个角色对你有点信任。 
 　　[你对‘李贤成’这个角色的理解增加了] 
 　　李贤成点点头。 
 　　“你这么肯定很好。那我们现在怎么办?独子，你有什么意见吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        