第七章16
            
            
 　　“我们得走了。” 
 　　我毫不犹豫地回答。 
 　　“走?你疯了吗?” 
 　　“独子，我不认为......” 
 　　这一次，柳尚雅也加入了进来，似乎大家还没有醒来。 
 　　“那我们要在这儿呆多久?” 
 　　事实上，我的论点毫无意义。外面是怪物的天堂。但我知道。现在我们必须离开这里。 
 　　“你想过你的父母吗?你认为你的父母在这种混乱中安全吗?” 
 　　“电话线已经断了一段时间了，没有电话......” 
 　　柳尚雅绝望地喊道。 
 　　事实上，儒家思想在韩国仍然很盛行，甚至连李贤成和韩明武在听到“父母”这个词时也变得黯然失色 
 　　我抓住李吉勇的肩膀，他低着头，第一个站起来的是柳尚雅。 
 　　“去吧，我出去。” 
 　　“不，不!你没听到那东西说什么吗?在这里休息一下!如果我们移动，我们的头可能会爆炸!” 
 　　“让我们来进行投票表决吧。” 
 　　柳尚雅先举起了手，然后是我和李吉勇。 
 　　“......我必须回基地，但在这种情况下移动似乎很危险。还有警告。” 
 　　“妈的，你们自己去吧!我不去!我不出去!” 
 　　我不在乎韩明武，但问题是李贤成。无论如何我都要带上李贤成。 
 　　哐！ 
 　　厚厚的铁板发出巨大的声响，3707号车厢的铁门有些扭曲。 
 　　“什么?” 
 　　当铁门再次发出震耳欲聋的声音时，韩明武的呼喊被忽略了。 
 　　哐！ 
 　　有人试图破门而入。这是一个意想不到的情况，所以我不得不思考。 
 　　是下一个场景吗?不。鬼怪还没有回来。然后..。 
 　　我的脑子转得很快，一根根汗毛竖了起来，我的身体一阵轻微的颤抖。 
 　　“什么?大家都住手!” 
 　　韩明武喊道，朝门口走去。李贤成也朝门口走去，但我阻止了他。 
 　　“你无法阻止它。” 
 　　“啊?” 
 　　“我们得走了。” 
 　　我用沉重的眼神看着那扇铁门。 
 　　“啊?但是......” 
 　　”如果我们现在不走...” 
 　　3707号马车上唯一的幸存者。我很清楚铁门后面是谁。 
 　　“在下一个场景到来之前，我们都会死去。” 
 　　是的，那个家伙终于来了。这个故事真正的主角。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 8 
 　　全知读者视角 
 　　Episode 2 – Protagonist (3) 
 　　第二集 -主角(3) 
 　　我直直地盯着李贤成和韩明武的眼睛说。 
 　　“你是想死在铁门那边的家伙手里呢，还是想在地铁外碰碰运气呢？你会选择哪一个?” 
 　　“呃......” 
 　　“独子，能保证铁门后面的人就是敌人么?” 
 　　钢铁剑帝在关键时刻说话。这就是为什么李贤成不能成为团队领袖。 
 　　“因为他们是从另一节车厢来的，所以很可能是幸存者。如果我们相遇......” 
 　　我没有继续，而是看着那个血淋淋的房间，李贤成跟着我的目光，静静地说。 
 　　“......我太粗心了。让我们找到一条出路。” 
 　　“走！快走!” 
 　　此时此刻，两个人都意识到。其他车厢里的幸存者也会经历同样的事。他们不会有好运气找到“昆虫” 
 　　“这个坏了!” 
 　　“该死，我们不能走这条路!” 
 　　听着李贤成和韩明武沮丧的声音，我也检查了门。没有屏障，现在可以碰到门了。 
 　　除了连接通道的门之外，地铁上总共有八个出入口。有三个出口尚未确认。 
 　　哐！ 
 　　那扇铁门好像连一分钟都撑不住。 
 　　尽管是主角，我没有想到他在开始的时候会有这么高的力量。我真的很惊讶，他竟然能打破这么厚的铁门。 
 　　“独子!这里-” 
 　　我找到了一个可用的手动开关柜。 
 　　“不!” 
 　　打开和关闭装置工作顺利，但门没有马上打开。门打开了大约五分之一，然后像是被卡住了一般地停下了。 
 　　“......这里好像也坏了。” 
 　　“其他地方怎么样?” 
 　　“这似乎是我们唯一可以逃离的地方。” 
 　　这对一个孩子来说是未知的。但是这个缝隙太小了，男人和女人都无法逃避。韩明武和李贤成试图把门拉开，但是门一动也不动。 
 　　[拥有的硬币:4700c] 
 　　硬币的用途之一是提高总体数据。我已经用了2700枚硬币来达到10级的耐力水平。 
 　　这个问题是可以解决的，如果我用剩余的硬币来加强我的力量。但是在情况不明时使用硬币是不明智的。 
 　　最终，只有一条路可走。 
 　　“李贤成，使用技能。” 
 　　“嗯?”“技能...” 
 　　我悄悄地激活了角色列表。 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　[性格资料] 
 　　姓名:李贤成 
 　　年龄:28岁。 
 　　星座赞助商:钢铁大师。 
 　　私人属性:对不公视而不见的士兵(将军) 
 　　独家技能:刺刀技lv.2，伪装lv.2，耐心lv2。 
 　　星痕:大山推 lv.1 
 　　整体属性:耐力 lv.8，力量 lv.8，敏捷 lv.7，魔力 lv.5 
 　　总体评价:总体数据非常好。尽管他远离了不公正，但他得到了一个星座的选择。这对他来说是另一个机会。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        