第七章17
            
            
 　　我毫无限制地读取了李贤成的消息。幸运的是，赞助商和我在《灭活法》中读到的是一样的。 
 　　您应该在打开属性窗口时检查它。李贤成是一名士兵，所以在这种情况下你必须有一种技能可以使用。” 
 　　“嗯......我有一个，但我怎么使用它——” 
 　　“考虑一下使用这种技能吧。” 
 　　“......这样行吗?” 
 　　“会的，我早就这么做了。” 
 　　李贤成没有说任何其他的话，他深吸了一口气，下定了决心。 
 　　“哈!” 
 　　当他抓住门的时候，李贤成的二头肌鼓了起来，这就是大山推的样子。 
 　　事实上，大山推不是一种技能，而是一种“星痕”而星痕就是来自星座的力量。为了避免被怀疑，我用了‘技能’这个词。 
 　　都、都、都。 
 　　一声巨大的弹簧旋转的声音，门开始动了起来。 
 　　“什么?这家伙真有力气!” 
 　　“就是这样!真是太棒了!” 
 　　[“李贤成”这个角色已经开始信任你了][你对“李贤成”这个角色的理解增加了] 
 　　相比怀疑，我的可靠性提高了，李贤成比我想象的要神经简单。 
 　　“快点，下来!” 
 　　但是我感到如释重负，我把李吉勇交给了李贤成。 
 　　“李贤成，背着孩子。” 
 　　“我明白。” 
 　　现在那扇铁门几乎被打破了。但如果我的预测是正确的，那么现在的问题就不是那扇铁门了。 
 　　【啊，这真是。我就知道会这样。我之前不是看到了吗？我告诉过你不要去任何地方，该死！这个场景还没有准备好】 
 　　鬼怪在东河大桥上漂浮时似乎很生气。 
 　　“哇!我就知道会这样!我告诉过你不要出来!” 
 　　韩明武用一只手捂住他的头，好像他认为它会爆炸一样。但是没有必要担心。 
 　　【唉...没办法。你们真是幸运的人类】 
 　　这是因为第二个场景是从地铁门打开的那一刻开始的。 
 　　(第二个场景已经到来!) 
 　　+ 
 　　[第二个场景——逃离] 
 　　类别:Sub 
 　　难度:e 
 　　通行条件:过断桥进入大津车站。 
 　　时间限制:20分钟。 
 　　补偿:200枚硬币。 
 　　失败:?? 
 　　+ 
 　　“独子，有点奇怪，上面写着‘断桥’，但桥还是......” 
 　　“别担心，快跑!快!” 
 　　“知道了!” 
 　　事实上，柳尚雅是对的。那座桥还没有断。换句话说，这座桥就要断了 
 　　“独子，快来!” 
 　　“我来了。” 
 　　它还没有坏，因为我们下地铁太早了 
 　　鬼怪说，准备时间是10分钟。但我们提前三分钟逃走了。 
 　　有些人可能会说这是懦夫行为，但如果没有这样一个捷径，但如果没有这样一个捷径，就无法通过这个场景。?特别是当我背着柳尚雅和李吉勇这样的重担时。 
 　　“呼哧，呼哧。的确，李贤成先生是一个士兵，有很高的耐力。” 
 　　“不要张嘴，你会失去力气的。” 
 　　贤成带着孩子跑在第一位。他是一个天生的怪物，没有在属性上投入任何资金，但是他的力量，耐力和敏捷加起来超过了23。 
 　　下一个是韩明武，然后是柳尚雅，我在后面。虽然很接近，但我想我们能及时赶到。 
 　　“啊，那是什么?” 
 　　这时，听到了韩明武的尖叫声。汉江中心有一个巨大的漩涡，水花四溅。 
 　　一个巨大的怪物站在喷溅的中心。鱼龙。问题是这条鱼龙的体型是我透过窗户看到的那条的两倍。 
 　　这不是海蛇，而是海上指挥官。 
 　　一条普通的海蛇只是七级怪物。鉴于正常人很难应对9级的怪物的陆地速度，一个普通人会被7级的怪物撕成碎片。 
 　　换句话说，现在来的这个家伙不是一个在早期阶段就能抓住的怪物。当然，没有必要抓住它。它不是为了被抓住而被创造的。 
 　　库、库、库！ 
 　　汉江像海啸一样汹涌澎湃，鱼龙移动了。它正在咬着桥的腿。 
 　　“桥要断了!” 
 　　“快跑!如果我们跑，就能越过它!” 
 　　剩下的距离大约是200米。如果我的计算是正确的，我们可以在桥以目前的速度坍塌之前通过。 
 　　【如果游戏太简单，就没有乐趣】 
 　　当然，这是没有变量的情况。 
 　　[方案的难度已经调整。] 
 　　[场景难度:e-d] 
 　　听到了鬼怪的笑声。 
 　　【如果你只是逃跑，会有什么乐趣呢?让我们创造一点气氛吧】 
 　　死者的邪念又回来了 
 　　周围的大地充满了黑色的乙醚 
 　　(恶魔的人们已经醒来了!) 
 　　东西从后面追赶我们的声音。柳尚雅喃喃自语。 
 　　“僵尸?” 
 　　像僵尸一样的尸体如潮水般涌来，其中一些人和我们是同一辆车上的人。 
 　　“我们只需要再走远一点!快点!” 
 　　到鱼龙的距离现在不到一百米。幸运的是，李贤成抱着李吉勇越过了安全线。问题出在我们其他人身上，包括我。韩明武尖叫起来。 
 　　“你们这些混蛋!” 
 　　有太多僵尸了。如果地铁里只有尸体，我们可能已经逃走了。问题是..。 
 　　“ Kuweeeoooh! ” 
 　　死在桥上的司机变成了僵尸。李贤成突破的道路被僵尸般的人们所覆盖。我看着路上的僵尸和正在靠近的鱼龙。 
 　　”...大家都趴下” 
 　　太晚了。 
 　　嘎嘎嘎！ 
 　　当鱼龙巨大的嘴巴咬到桥的时候，桥的腿颤抖得厉害。 
 　　鱼龙的鳞片在如雨般倾泻到汉江上的尘土中闪闪发光。这个地区充满了血腥味和水腥味。 
 　　我摇摇晃晃地站了起来。 
 　　一旦尘埃落定，我周围的景色就变得清晰了。成堆的破碎的混凝土和切割的钢材。那些被鱼龙咬穿的僵尸的尸体。 
 　　桥的断腿。 
 　　“......独......子......好吗?” 
 　　柳尚雅和韩明武从稍远的地方抬起了他们的身体。 
 　　韩明武的一条腿似乎受了伤，看起来很不舒服。 
 　　李贤成和李吉勇在桥对面大声喊叫，但他们的声音似乎被安全区阻挡了。 
 　　我该怎么办？我根据桥梁的断裂情况制定了计划。但是我没有想到韩明武和柳尚雅会和我在一起。 
 　　就在这时，空中传来一个声音。 
 　　[有人得到了星座的宠爱。] 
 　　[星座场景‘机械神’已被激活] 
 　　伴随着声音，在断裂的东河大桥的残骸之间形成了一座由光构成的明亮的桥梁。然后一条信息浮现在我的面前。 
 　　+ 
 　　[机械神-平桥] 
 　　描述:由星座构成的光桥。只有偶数的人可以通过这座桥。一旦有奇数的人试图通过这座桥，这座桥就会消失。 
 　　+ 
 　　“独子。这个，在我的脑海里，突然——” 
 　　我看到柳尚雅的眼睛，他在胡说八道，我大概能猜到情况。 
 　　机械降神。星座冒着巨大损失的危险介入到场景之中。 
 　　“...是柳尚雅的赞助商。” 
 　　我不知道它是什么星座，但有人选择了柳尚雅作为他们的化身，并希望她活下去。 
 　　在《灭活法》中，“机械降神”是一种罕见的现象。而柳尚雅是一个应该已经死了的人。 
 　　我有一瞬间的疑惑，柳尚雅背后是什么样的星座？ 
 　　[此人的信息不能在“角色列表”中读取] 
 　　这个人没有在“角色列表”中注册 
 　　我有点吃惊。 
 　　用我的技术看不到她吗？为什么？她有什么特殊背景吗？或者她有心理障碍？但是如果她一开始就有这样的想法...不，等一下。也许这是..。 
 　　“独子，我们现在怎么办?” 
 　　我听到了柳尚雅困惑的声音，没有多少时间去思考。 
 　　库、库、库！ 
 　　汉江翻滚着。这条鱼龙吃掉了一条桥腿，正在汉江的另一边转动它巨大的身体。我咬了咬嘴唇，又读了一遍桥的说明。 
 　　只有偶数的人可以通过这座桥。 
 　　最后，‘机械降神’只是那些喜爱悲剧的该死的星座们制作的一个玩具。 
 　　没有办法让每个人都活下来。 
 　　韩明武的身体在颤抖，他的眼睛与我的目光相遇。 
 　　最终，必须有人死去。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 9              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        