第九章18
            
             　　Episode 2 – Protagonist (4) 
 　　第二集 -主角(4) 
 　　此时此刻，柳尚雅喊道。 
 　　“独子!在你后面!” 
 　　当一个血腥的拳头在空中飞过时，我条件反射地向前倾了倾。这是一只熟悉的充满活力的拳头。 
 　　我感到有什么东西朝我掉下来，本能地把它踢了出去。我不需要回头看就知道我身后是什么。 
 　　一个9级的人类类型，恶魔人。人类变种人感染了黑色乙醚。 
 　　这就是为什么恶魔人被列为高危物种，尽管他们是9级。来自普通人类基础的恶魔人类和僵尸没有什么不同，但是如果他们的宿主不同的话，那就更危险了。 
 　　我看到了那个头部受伤的学生的徽章。 
 　　金南云 
 　　几分钟前脑袋爆炸的那个家伙现在把我当成了一个恶魔。 
 　　金南云的声带爆发出一种奇怪的形状。 
 　　“ 嘎呜。” 
 　　[独家技巧，全知读者视角lv.1已经被激活!] 
 　　这个人没有任何意识。全知读者视角将被取消 
 　　该死，果然如我所料。 
 　　哇啊！ 
 　　我的大腿被金南云长得过长的黑指甲抓伤了。 
 　　一种像烧伤一样的疼痛传遍了我的腿。没有被刀割过的皮肤现在被指甲撕裂了。 
 　　这就是为什么邪恶的人是危险的主要原因。邪恶的人变得比他们还是人类的时候强大好几倍。 
 　　“柳尚雅，立刻-” 
 　　当我说话的时候，我感觉到了什么，不用回头，我就能看到发生了什么。 
 　　“放开我!放开我！独子！ 
 　　刚刚一瘸一拐的韩明武，一边肩膀扛着柳尚雅，以惊人的速度穿过大桥。 
 　　[“秘密策划者”星座钦佩你是一个多么容易被打败的人][你的牺牲给‘魔鬼般的火之审判者’星座留下了深刻的印象。] 
 　　赞助了100枚硬币 
 　　真的，你打算离开我吗？ 
 　　顺便说一句，他跑步的方式有点奇怪。尽管只有一条腿，他跑得和奥林匹克运动员一样快。 
 　　这不可能是大肚子的韩明武的独门绝技。因此，这肯定是他的赞助商的星痕。 
 　　[独腿的骏马] 
 　　而且我已经知道是谁提供了这个星痕。我在远去的韩明武身上使用了角色列表。 
 　　[此人的信息不能在“角色列表”中读取] 
 　　再一次，角色列表没有正常工作。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        