第九章19
            
            
 　　如果我没记错的话，星痕“独腿的千里骏马”来自星座“跛脚的骗徒”。 
 　　“跛脚的骗徒”没有给予任何精神防御方面的星痕。此外，韩明武从一开始就不具备这样的技能。换句话说，我的技术失败并不是因为韩明武的能力。 
 　　我太蠢了。 
 　　我看着飘在我面前的窗口，笑了。 
 　　这个人没有在“角色列表”中注册 
 　　“角色列表”是字面意思，我想得太多了。 
 　　柳尚雅和韩明武这两个角色最初并没有出现在《灭活法》中。如果不是我救了他们，他们早就死了。这是很自然的，我不能确认他们的信息与角色列表。 
 　　“咕噜!咕噜!咕噜!” 
 　　一方面，逼近的金南云和僵尸正在对我嘶吼。 
 　　在桥的另一边，韩明武已经走了一半的路程。李贤成和李吉勇已经进入了桥对面的安全区，所以我不能向他们求助。 
 　　这真是一个困境，我不能一个人过桥。 
 　　我的大脑运转得很快。 
 　　我应该抓住其中一个恶魔然后过桥吗？这值得一试，但成功率太低了。与这个名字不同的是，这些恶魔般的人被归类为非人类，这意味着他们不算人。 
 　　“嘎! ” 
 　　有几个恶魔失去了平衡，从桥上摔了下来。 
 　　夸！ 
 　　堕落的恶魔成了鱼龙的食物。像食人鱼一样，鱼龙在一瞬间将恶魔般的人们撕成碎片。 
 　　远处的恐惧又回来了。如果桥上的人数偶尔变得“奇数”，我会像他们一样。一个人过去是不可能的。 
 　　然后呢？ 
 　　“慢慢来吧。” 
 　　当我试图控制自己的时候，我喃喃自语。现在，我需要保持冷静。仍然有一些可用的方法，但重要的是在我面前处理问题。我控制住自己的呼吸，走向那些恶魔。 
 　　“嘎? ” 
 　　幸运的是，利用惯性从桥上掉下来并不难。 
 　　嘎嘎嘎嘎嘎嘎！ 
 　　我通过让它们不断下降来减少数量，飘浮在空中的鬼怪的秒表在闪烁。 
 　　在这个场景结束之前剩下的时间是15分钟。 
 　　“唉......” 
 　　尖锐的指甲从盲点飞了出来，刺穿了我的肩骨。无论我的思想多么平静，无论我知道多少信息，我都无法控制我未经训练的身体。 
 　　“ 库! ” 
 　　野蛮的金南云的攻击变得越来越快。 
 　　左肩。 
 　　右大腿。 
 　　头顶。 
 　　我不得不打断他的思绪，我勉强避开飞溅的指甲，踢了踢他的腿。 
 　　“库?” 
 　　但是这个人完全失去了理智，一点也没有受伤。我退后一步，撞上了一个破损的钢架。我可以听到柱子底部的鱼龙怒吼的声音。 
 　　[有几个星座在为你的不幸而欢欣鼓舞。] 
 　　星座已经为你提供了200枚硬币 
 　　这是一个稳定的硬币积累。现在我持有5000枚硬币。这是一个相当数量的硬币为开始。 
 　　【哇，你真会生存。现在!星座会帮助这个可怜的朋友吗】 
 　　那是鬼怪商人般油腻的声音，我真想把它撕碎。 
 　　【哎呀，真的没有人吗?】 
 　　当然。 
 　　对于一个星座来说，在赞助商选择期间发生的事情之后支持我是很奇怪的。 
 　　【我说什么来着?当你有选择的时候，你应该选择好的。真可怜。】 
 　　金南云一次又一次地攻击我，造成了我腰部的伤害。 
 　　当然，我也用刀刺伤了金南云的左侧。由于这个原因，他的肚子像跳绳一样悬在空中。 
 　　为了杀死一个恶魔，我必须完全摧毁这颗心脏。但是恶魔的皮肤是靠近心脏最坚硬的。瑞士刀不能单独用锋利的刀刺穿它。 
 　　该死的，如果我只有一项战斗技能就不会那么难了。 
 　　[独占技能‘书签’被激活] 
 　　书签？ 
 　　[“角色书签”已激活] 
 　　[可用书签插槽:3] 
 　　[调出可用书签列表] 
 　　[书签插槽上的人] 
 　　错觉魔鬼金南云(理解25)。 
 　　钢剑李贤成(了解35)。 
 　　空插槽。 
 　　书签。我已经读了超过3000章的灭活法，我以前从来没有见过这个技能的名字。但我直觉上知道如何使用它。 
 　　”激活1号书签。” 
 　　我的脑海里有翻页的感觉。这是金南云在《灭活法》中的场景。 
 　　“哈哈哈!我充满力量!” 
 　　“死!死!死!死!死!” 
 　　“新世界需要新法律” 
 　　金南云的记忆涌入我的脑海，我所有的肌肉神经开始紧张起来。另一个人的力量在我心中激荡。 
 　　[第一个书签已被激活] 
 　　[书签技能等级较低，缩短了激活时间] 
 　　[启动时间:一分钟] 
 　　一分钟，够了。 
 　　[你对角色的理解力很低，所以只有角色的一部分技能被激活。] 
 　　[黑化lv.1已被激活] 
 　　金南云朝我冲过来的时候呼吸急促。他的身体被一股黑色的能量所覆盖，这股能量正在威胁着我。 
 　　我用力踩着脚后跟，向金南云冲去。如果我们有同样的技能，我绝对不会输。 
 　　此时此刻，我真的是金南云。我是一个疯狂的杀手，和主角一起统治着灭活法的世界。 
 　　在正确使用黑化的情况下，战场上的幻觉恶魔是不容易被打败的。 
 　　“跑啊!” 
 　　瑞士刀切断了不舒服的感觉，撕裂了肌肉和肉体。 
 　　从左上臂到心脏。当金南云蹒跚而行时，发出了一整个人被肢解的声音。如果他还有眼睛，他现在就会瞪着我。 
 　　“喀，杀掉。噢。死” 
 　　那个对世界感到悲观的年轻人梦想着脱离这个世界。如果《灭活法》没有开始的话，他可能会在参加完CSAT考试后进入大学，享受校园生活。 
 　　”...不，不...想...死” 
 　　我看着金南云从桥上掉下来，没有说再见。尽管他是一个令人讨厌的人物，我还是忍不住感到奇怪的情绪。 
 　　[你对“金南云”这个角色的理解增加了] 
 　　[第一个书签已被禁用。] 
 　　金南云消失时，我感到一阵疲惫。 
 　　这很难，真的。 
 　　“库! ” 
 　　还剩10分钟，仍然有许多恶魔在四处游荡。 
 　　即使是lv.10的耐力，也不可能承担这么多责任。10耐力。但是从一开始，我就没打算单独修理他们。 
 　　时间有点晚了，他现在应该出现了。 
 　　夸克!夸克！ 
 　　噼啪的声音传来，好像一直在等待一样。我就知道。我以为他会为了取得成就和赞助而不计后果。 
 　　嘎吱嘎吱嘎吱。 
 　　很明显，这是一个人的肉体与另一个身体碰撞的声音，但听起来更像是肉棒压碎肉体的声音。 
 　　事实上，我已经收集了这么多硬币，并认为这让挑战主角成为了可能。 
 　　但是现在我意识到我错了。 
 　　从静止的地铁上，恶魔般的人们被抛出一条直线，就像一辆坦克冲了过去。这真的是一个‘人类’造成的场景吗？ 
 　　“嘎?” 
 　　无头的恶魔意识到有些事情很奇怪，于是开始转身，但是已经太迟了。 
 　　夸克！ 
 　　那人消灭了所有威胁我的恶魔，出现在我面前。一支没有任何武器的压倒性力量。他只用两个拳头就打败了恶魔。 
 　　我提前做好了心理准备，但汗水还是顺着我的背流下来。 
 　　和这家伙打交道？这是绝对不可能的。即使我的总体数据比现在提高了一倍多，我也不可能赢得比赛。 
 　　“你，你是谁?” 
 　　那个男人冷静的目光转向我，我条件反射地打开了角色列表，以克服恐惧。 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　[有关此人的信息太多。角色列表转换为摘要列表。] 
 　　[Character Summary] 
 　　[人物简介] 
 　　姓名:刘众赫。 
 　　属性:回归(第三回 合)(神话)，专业玩家(罕见) 
 　　独家技能：贤者之眼 Lv.8，徒手搏斗 Lv.8，武器训练 Lv.8，精神屏障 Lv.5，群体控制 Lv.5，推理 Lv.5，测谎 Lv.4……... 
 　　专有技能的清单没完没了地延续着。我还没来得及说完，一只粗糙的手就出现了，抓住了我的脖子。 
 　　“你，你怎么还活着?” 
 　　在一个被毁灭的世界里生存的第一种方式。那个证明这个方法的人就在我面前。 
 　　这个世界的悲剧就是从这个人开始的。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 10              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        