第十章20
            
             　　Episode 2 – Protagonist (5) 
 　　第二集 -主角(5) 
 　　如果有其他人看到的话，那将是非常滑稽的景象。一个身材高大的成年男子被抓住脖子，像猴子一样吊着。 
 　　我可以看到李贤成从桥的另一边看过来。他的表情是焦虑的，但他实际上看不到这里发生了什么。这是因为安全房的缘故。我能看到那边，但他们看不到这里。 
 　　“姓名。” 
 　　“什么?” 
 　　“你叫什么名字?” 
 　　看看这种冷漠的说话方式，就像一个主角，但是在这里激怒他可不好。 
 　　“金独子。” 
 　　"A strange name." 
 　　“奇怪的名字。” 
 　　“我听过很多这样的话。” 
 　　就在这时，我的胃陷了下去，刘众赫的拳头打在我的胃里，我感到里面翻了个底朝天。 
 　　“......啊。” 
 　　尽管有能够把刀弹开的坚硬皮肤，这次袭击还是非常痛苦。 
 　　“你有一个结实的身体，你已经掌握了硬币的使用方法了吗?” 
 　　“你也一样......” 
 　　砰的一声，我的肚子又挨了一下。我连一声呻吟都勉强咽了下去。 
 　　这个人，他的力量水平至少是15。尽管只有一个主要的和一个次要的情景发生，但它仍然处于这种规模。事实上，天生的怪物是不同的。 
 　　“停止不必要的废话。从现在开始只回答我的问题。明白吗?” 
 　　我没有回答。我想这也许会发生。然而，这是我极度希望永远不会发生的最糟糕的情况。 
 　　一开始，刘众赫比其他任何人都更令人生畏。 
 　　他经历了三次回归之后，人格已经磨损了。为了保持自我意识，他摒弃了原则。现在的刘众赫为了自己的目的从不犹豫。 
 　　“你的答案?” 
 　　“我会的。” 
 　　“使用敬语。” 
 　　“如果我不想呢?” 
 　　这一次，我举起双手挡住了拳头。疼痛感就像我的骨头断了一样，但是先前那种震惊感消失了。刘众赫的眼睛睁得大大的，好像有点吃惊。 
 　　[“刘众赫”这个角色在提防着你。] 
 　　那就没关系了，我不会因为他是主角而成为一个出气筒。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        