第十章21
            
            
 　　“对不起，你比我年轻，职业玩家刘众赫。因此，你应该使用敬语。” 
 　　“你认识我?” 
 　　“我知道，我是一家游戏公司的员工。” 
 　　那是个谎言。即使我在一家游戏公司工作，也不可能记住所有专业玩家的名字。此外，直到最近，刘众赫只是一部小说中的一个人物。 
 　　“你很有名，我曾经是你的粉丝。” 
 　　出名只是故事情节的一部分，然而，我是一个“粉丝”并不是一个谎言 
 　　我喜欢、憎恨、抱怨和欢呼刘众赫的故事，这就是为什么我在3000多章里一直和刘众赫在一起的原因。 
 　　“粉丝，我好久没听到这个词了。” 
 　　刘众赫的眼睛里流露出怀旧的神情，好像他被锁在了回忆里。然而，这只是一瞬间。 
 　　“这次我原谅你的无礼，但你的情况没有改变。” 
 　　“我看得出来。” 
 　　我低头看着自己的两条腿在空白的地方晃动着。 
 　　“我只有一件事想问。” 
 　　“问吧。” 
 　　“你是怎么在地铁里生存下来的?” 
 　　这正是我所期待的问题。 
 　　“如果我回答，你会饶恕我吗?” 
 　　“等着瞧吧。” 
 　　那是个谎言。我看他的脸就知道了。我是《灭活法》的唯一读者。许多可能的曲目在我的脑海中模拟。我该说什么才能说服这个回归者？ 
 　　你对“刘众赫”这个角色的理解正在增加。你对这个人的理解已经很高了 
 　　什么？ 
 　　[独家技能“全知读者视角”第二阶段的使用条件已经达到!] 
 　　[你想激活独家技能吗?] 
 　　过了一会儿，我就能像瀑布一样读懂别人的想法了。 
 　　“只有李贤成和金南云应该幸免于难”“但金南云去世，其他人幸存” 
 　　“你是如何生还的?” 
 　　“这家伙到底是谁?” 
 　　「挖掘资料，如发现任何干扰因素...格杀勿论」 
 　　思绪一闪而过。 
 　　这显然是一个危机的情况，但我不能阻止我的嘴角上升。 
 　　这个场景结束之前剩下的时间是5分钟。 
 　　我开始讲这个故事，我用尽可能多的简洁、简短和准确的词汇来讲述这个故事。 
 　　从“鬼怪”出现在地铁里的那一刻开始，一直到第一个场景的结尾。当然，我排除了我所拥有的技能和任何重要的问题。 
 　　“......你杀害昆虫就把场景解决了?” 
 　　“我们很幸运。” 
 　　刘众赫很惊讶，他似乎忘记了自己的嘴是张开的。 
 　　“未来完全改变了” 
 　　他很震惊。最初，在3807号车厢里的人们会在一场大逃杀中互相残杀，只有李贤成和金南云幸存下来。 
 　　“你的眼睛很敏锐。你怎么知道车厢里有昆虫?” 
 　　当我的思绪掠过脑海时，杀戮的意图充满了刘众赫的眼睛。 
 　　“此人也是记忆回归者吗?” 
 　　“如果是这样，我现在就杀了他” 
 　　犯错误的人认为每个人都在谈论它。他误解了我，我并不感到惊讶。我很快地张开了嘴。 
 　　“爆炸。” 
 　　“爆炸?” 
 　　“由于前面车厢的爆炸，我找到了一只昆虫。” 
 　　刘众赫的身体在这些话语中停了下来。 
 　　“用一种更简单的方式来解释。” 
 　　“爆炸发生时，一个小孩摔倒了，把他的收集昆虫的网子掉了下来。我偶然捡起来的。” 
 　　“这是一个可疑的巧合。” 
 　　“巧合总是可疑的。如果你不相信我，问问病房外的人。站在那里的男孩把网掉了下来。” 
 　　在去玉水车站的路上，人们越过安全栅栏，朝这边望去。这个场景还没有结束，所以他们不能接近我们，也不能和我们交谈。 
 　　刘众赫环顾四周，但没有移动的迹象。他的眼神变了，似乎属于刘众赫的记忆闪过我的脑海。 
 　　“我明白了” 
 　　“爆炸” 
 　　“此人不是记忆回归者” 
 　　“他不是改变未来的那个人，而是改变了未来...” 
 　　“因为我” 
 　　我看到人们在一次强大的爆炸中痛苦地死去，刘众赫面无表情地看着。 
 　　“因为我开始杀害它们，不像其他” 
 　　由于全知读者视角的影响，我能感受到刘众赫的精神痛苦。 
 　　“你的问题问完了吗?” 
 　　“...是的。” 
 　　“那么你能让我走吗？我们一起去玉水吧。剩下的时间不多了。” 
 　　“这很难。” 
 　　然而，主角之所以成为主角是有原因的。 
 　　“你说的每句话都很有道理。” 
 　　我从来没有见过像刘众赫这样谨慎的主角。 
 　　“初学者不能如此冷静”“他对这个变化了的世界适应得异常良好” 
 　　“他可能杀害了金南云” 
 　　“他已不再是有用之人，而是危险人物” 
 　　刘众赫的右眼开始闪烁着金色的光芒。我很快意识到他在做什么。事实上，如果这个家伙不用那个的话就太奇怪了 
 　　贤者之眼。刘众赫最强的侦测技巧。贤者之眼是ss级技能，显示目标的属性窗口以及隐藏的信息。 
 　　只要他使用它，我就不能避免暴露我的身份。另一方面，我认为这是一件好事。 
 　　我仍然不知道我的‘属性’和‘技能’。如果刘众赫发现了我的信息，我也能了解自己。然后，我希望能够利用我所学到的知识来摆脱这种情况。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        