第十章22
            
            
 　　[独家技能“第四道墙”被激活了!] 
 　　[第四面墙已经检测到使用的侦测技能贤者之眼!] 
 　　空中火花四溅，刘众赫的身体抖动着。 
 　　“......呜，什么?” 
 　　刘众赫捂住右眼，困惑地看着我。 
 　　“你...你的身份是什么?” 
 　　对不起，我也在想同样的问题。 
 　　[独家技能第四面墙挡住了贤者之眼!] 
 　　我不知道我还有能力抵挡贤者之眼，书签之后是第四面墙。 
 　　这件事很复杂，刘众赫现在不会相信我了。 
 　　“我必须在这里杀了他” 
 　　他是一个不相信未知事物的人。 
 　　“刘众赫。” 
 　　然后我还需要改变计划。 
 　　“你需要一个可靠的伙伴。” 
 　　“什么意思?” 
 　　“你不能单独突破第46个场景。难道你不应该很清楚这一点吗?” 
 　　刘众赫眯起了眼睛。 
 　　“你怎么知道的?也许你——” 
 　　“我怎么样并不重要。” 
 　　我直直地盯着刘众赫的眼睛说。 
 　　“重要的是我能帮助你。” 
 　　“他不是回归者，如果他是回归者，我也不会不认识他” 
 　　“那么这个人是谁?” 
 　　“也许” 
 　　如果我不能隐藏我的底牌，并且我无法翻出最好的牌面，那么只有一个出路。?那就是打出一种会使对方产生误解的牌术。 
 　　“刘众赫，我知道你不知道的未来。” 
 　　[“刘众赫”这个角色使用了“测谎”技能。 
 　　[测谎仪已经证实你的话是真的。] 
 　　刘众赫的眼睛慢慢睁大。 
 　　“怎么做到的?” 
 　　“不然怎么办?” 
 　　“不可能，除了安娜·克罗夫特还有其他先知吗?也在韩国吗?” 
 　　先知。在《灭活法》一书中，它是唯一可以看到未来的属性，并且被动地“否定了所有的侦查技能”事实上，在灭活法的世界里，只有一个人具有“先知”的属性。 
 　　“只有先知才能防御贤者之眼” 
 　　我没有回答，刘众赫咬着嘴唇。 
 　　“你能用‘预知未来’吗?” 
 　　“这是类似的东西。” 
 　　“你知道我会来的。” 
 　　“是的。” 
 　　“我明白了。如果这个人是一个先知，他所有的行为都是有说服力的。” 
 　　气氛在变化。刘众赫的情绪波动被直接传了过来。这是唯一的机会。 
 　　“我知道刘众赫有特殊的能力。你也知道未来的事情。对吗?” 
 　　"…" 
 　　“但这种知识永远不会是完美的。” 
 　　回归者唯一的弱点。 
 　　这意味着当他们使用未来的信息时，未来就会改变。换句话说，所有回归的人最终都会生活在一个“他们不知道的世界”“让我做你的同伴吧。我可以补上你缺少的部分。” 
 　　没有人能比刘众赫更好的作为一个“先知”。 
 　　事实上，现在的我可以扮演一个预言家的角色。因为我是这个故事的唯一读者。 
 　　[还有一分钟就结束了] 
 　　刘众赫低下头，开始思考。 
 　　“一个先知肯定会有帮助” 
 　　[还剩下50秒来完成这个场景。]不仅仅是第46场，而是后来与“沙拉图斯特拉”的战斗但是...我真的能相信他吗?”[距离这个场景的结束还有40秒] 
 　　「同伴」. 
 　　最后，刘众赫抬起头来时，我正心烦意乱地盯着钟。 
 　　“我已经决定了，我要让你做我的同伴。” 
 　　[过度沉浸已经严重磨损了你的精神力量][独家技能，全知读者的视角已经被关闭] 
 　　我不确定这是因为疲劳还是放松，但是这项独特的技能被释放了。现在刘众赫的脸就像一本没有评论的哲学书一样困难。 
 　　刘众赫开始带我过‘平桥’当然，我还是被抓着衣领，但是......我以为一切都会好起来的。我说服了这个倒霉的回归者，而且处于有利的地位。 
 　　我们几乎要过平桥了，就在安全区的正前方，这时刘众赫突然停了下来。 
 　　“我再问你最后一件事。” 
 　　“什么?” 
 　　“如果你真的是一个预言家，你应该知道你的未来，对吗?” 
 　　当我看到刘众赫那双安详的眼睛时，我的鸡皮疙瘩都起来了。他的试验还没有结束。抓住我衣领的手紧了。 
 　　“ 看。” 
 　　他的手把我稍稍抬高了一点，一阵微风从我脚边吹过。在我下面是完全空的。 
 　　当鱼龙张开嘴跳向猎物时，鲜血的气味混合着汉江的气味。 
 　　“我到底放不放开这只手?” 
 　　我第一次开始出汗。让我想想。即使没有他的想法，我也比任何人都了解这个家伙。我闭上眼睛，想起刘众赫。 
 　　[还有20秒就要结束了] 
 　　然后我得出了一个结论。 
 　　“刘众赫。” 
 　　我很确定他会做什么。不管我怎么想，对于刘众赫来说，没有其他的结局。 
 　　我边说边看着一个海军指挥官走进水里。 
 　　“我先告诉你两件事。” 
 　　“什么?” 
 　　“第一，我不是你的下属，所以我希望你从现在开始公平对待我。” 
 　　"…" 
 　　“第二，我会与你合作，但你也必须答应与我合作。” 
 　　刘众赫兴致勃勃地看着我，点了点头。 　　“那么，你的答案是什么?” 
 　　我微笑着回答。 
 　　“把你的手从我身上拿开，滚开，你这该死的混蛋。” 
 　　然后控制我的力量消失了。我被重力抓住了。我看到刘众赫的脸，我正在下降。刘众赫灿烂地笑着，好像有什么东西让他开心似的。 
 　　狗娘养的。 
 　　“我相信你，你绝对是个先知。” 
 　　巨大的海军指挥官的嘴巴在我的坠机点等着我。 
 　　我闭上了眼睛，没有感受到撞击带来的震撼，也没有感受到汉江的冰冷。我吸了一口气，一种温暖而巨大的黑暗吞噬了我。 
 　　[你没有清除这个场景。] 
 　　...该死，我还是得用那种方法。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 11              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        