第十一章23
            
             　　Episode 3 – Contract (1) 
 　　第三集 -合约(1) 
 　　我的身体突然变得沉重，因为我感到水进入我的肺部。然后我被吸进了某个地方。我没有因为时机恰到好处而崩溃。然而，我不能在这里失去意识。 
 　　我必须保持清醒，我需要等一会儿。 
 　　我想方设法地蜷缩起来，屏住了呼吸。10秒，20秒，30秒...... 
 　　我几乎没有呼吸了，这时我的手在黑暗中碰到了实实在在的墙壁。 
 　　“呜。” 
 　　我咳了好几次河水，几乎无法呼吸。我的10级耐力使我免于撞上水面而丧命，但是我全身上下的大大小小的瘀伤都非常痛苦。 
 　　我控制自己的呼吸以免陷入恐慌，并打开了我的智能手机。 
 　　我还担心它可能摔坏了，不过电力还好。我花了大价钱买了一部有防水功能的智能手机，这是件好事。 
 　　啪嗒。 
 　　手电筒打开了，周围的景色进入了我的眼睛。巨大的墙壁上漂浮着混凝土的副产品。鱼龙的胃比我想象的还要恶心。 
 　　“该死。” 
 　　刘众赫毫不犹豫地松开手，下了桥，他的表情在我脑海中十分鲜明。我预料到了，但比我想象的更令人震惊。 
 　　并不是我不明白。 
 　　伙伴。这个词的分量对刘众赫来说太重了。自从在第一轮回归中失败以来，刘众赫从未成为一个真正的“伙伴” 
 　　人类很少能够轻易地跟随回归者的生长。结果，他独自解决了一切问题，被尊为救世主，天生孤独。 
 　　对于刘众赫来说，人类只是下属或者敌人。 
 　　因此，这是一个测试。如果我想和他处于同样的地位，我必须独自解决这个问题。 
 　　那么这是从刘众赫的视角来看的。 
 　　“像你这样的伙伴...疯狂的精神病患者。” 
 　　我勉强四肢并用地爬到一块漂浮的泡沫塑料面板旁，把身体抬到上面。感谢鱼龙胃的温暖，我不觉得冷。然而，问题是从现在开始。 
 　　我闭上眼睛，播放我听到的留言日志。 
 　　[你没有清除这个场景。] 
 　　[付款结算将开始] 
 　　[100枚硬币已减去频道使用费][金箍的囚徒星座对你令人兴奋的评论点了点头。] 
 　　赞助了100枚硬币 
 　　[星座的‘魔鬼般的火焰审判者’点头。] 
 　　赞助了100枚硬币 
 　　[“秘密策划者”星座对你的鲁莽言论感到失望。] 
 　　有好几条信息。另外，几个暴露的星座赞助了我。也许是因为刘众赫和我之间的最后一次谈话。 
 　　当我一个接一个地阅读星座的信息并收集硬币时，我感到有点沮丧。如果我在第一次赞助商选择中选择了这些星座中的一个，这可能就不会发生了。 
 　　但是我的选择没有遗憾。 
 　　在直接遇到刘众赫之后，我确信。 
 　　齐天大圣也许是最高品质的赞助者，但他是不够的。如果我想对抗刘众赫，我需要的不仅仅是赞助。 
 　　我会得到它。  
 　　胃壁咆哮起来，里面微微起伏。海军指挥官似乎正在向某个地方移动。我打开我的智能手机，计算时间。 
 　　根据《灭活法》，这种鱼龙在摄入食物大约三个小时后开始产生胃酸。 
 　　换句话说，我剩下的时间不多了。 
 　　【哈哈，事情变成这样真是悲哀，非常有趣。】 
 　　“......鬼怪?” 
 　　【是的，没错。你看起来一点也不惊慌】 
 　　“我知道你会来的。” 
 　　【听起来你好像在等我】 
 　　“当然，我一直在等待。” 
 　　灯亮了，鬼怪出现了。单从他的表情我无法确定，但这个家伙显然很感兴趣。 
 　　我故意平静地说，如果我被推到这里，我就不能吃饭了。 
 　　“你要从我这儿拿硬币吗?” 
 　　【...硬币?】 
 　　“如果我不能通过这个方案，你必须用硬币来交换我。” 
 　　【嗯，不是你的性命??】 
 　　“如果这是我的性命，你会在失败结果栏里写上‘死亡’，而不是三个问号。这难道不意味着还有谈判的余地吗?” 
 　　[...哈哈哈。真有趣。] 
 　　事实上，我的话中有一个漏洞。场景失败信息是‘??’.这就意味着失败的代价是未知的。我只是假设它是用来交换硬币的。然而，我之所以如此肯定是有原因的。 
 　　“我说错了吗?” 
 　　这是因为我已经知道这种情况。 
 　　【你说得对。太神奇了。你可以通过这样的线索来确定这个点......正如人们所期望的那样，星座吸引着人们的注意力。】 
 　　鬼怪的语气中充满了真诚的赞美。 
 　　【就像你说的，如果你付钱，即使你失败了，你也可以度过这个难关。】 
 　　“多少钱?” 
 　　给我5100个硬币，我就饶你一命 
 　　我看了看我现在收藏的硬币数量。 
 　　[拥有的硬币:5100] 
 　　我忍不住笑了，这个混蛋正在捣乱呢。 
 　　“这太过分了。” 
 　　【哈哈，那你不会死吗？是否接受这些硬币取决于我。如果你做错了什么，我就让事情在这里结束。】 
 　　“那就杀了我吧。” 
 　　【...啊?】 
 　　“杀了我吧。” 
 　　“你杀不了我?” 
 　　鬼怪没有动。这很自然。他现在和我在一起很开心。而且，如果他计划杀了我，他也不会来这里见我。对于这个家伙，我必须在这里生存下去，否则我至少得悲惨地死去。 
 　　【哈哈。你真的让我很生气。看，现在.....】 
 　　鬼怪那扁平的眉毛剧烈地扭动着，是时候停止嘲弄，言归正传了。 
 　　“比亨，低级的鬼怪，主播的活动怎么样?” 
 　　如果脸上有一条裂缝，就会是这个样子。第一次表现出困惑。 
 　　【你怎么知道我的名字】 
 　　“你最近不喜欢直播，对吧?星座太小气了。” 
 　　【你到底是谁?-一个人怎么..】 
 　　比亨的角颤抖着。这很自然。普通人是不可能知道星流系统的。但我不是一个普通人。 
 　　有些星座怀疑你的存在 
 　　[星座秘密策划者的眼睛在你的计划中闪闪发光。] 
 　　从现在开始，这不再是星座的故事了。 
 　　我对比亨做了个口型，“等你关闭了频道我们再谈怎么样?” 
 　　比亨很担心，于是关闭了频道。 
 　　[7623频道关闭。] 
 　　一旦星座离开了频道，比亨就暴露了他的真面目。 
 　　【随便说。你，一个普通人怎么会知道星流广播呢?】 
 　　“这不重要。” 
 　　【哼?】 
 　　“比亨，你想成为‘鬼怪之王’吗?” 
 　　【现在怎么办】 
 　　“难道你不希望成为网络上最好的流媒体播放者，超过其他鬼怪吗?” 
 　　比亨的脸色开始变了。 
 　　“鬼怪比亨，和我签个合同，我就让你做鬼怪之王。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 12              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        