第十二章25
            
            
 　　【...闭嘴，快说。】 
 　　比亨用他的小角可爱地顶着我，很难相信鬼怪刚刚把人们的头炸飞了。 
 　　不要再取笑他了，抓住机会吧。 
 　　“如果有一个既能满足寻乐者又能满足化身搜索者的频道怎么办?” 
 　　【你在说什么?这样的事情是不可能的。即使可能，也只是暂时的】 
 　　比亨的话是对的。 
 　　为什么不可能满足所有的星座是由于“化身搜索者”组的特点。 
 　　这些星座的目的是“发现一个化身”赞助商选择一结束，他们就换了频道。由于这一点，化身搜索小组只是临时客户。但是。 
 　　“这是赞助商选择正常进行时的故事。” 
 　　【什么】 
 　　“如果有一个化身没有与任何星座签订合同，那该怎么办？如果这个化身显示出一种超越所有化身与赞助者的能力呢?” 
 　　一个强有力的化身的存在会吸引星座的眼睛。如果这个化身继续不选择赞助商，“化身搜索者”小组将继续订阅而不离开频道。 
 　　【等等，你，这就是你没有选择赞助商的原因吗】 
 　　“是的，没错。” 
 　　哈......这很有趣 
 　　比亨冲我咧嘴笑了笑。 
 　　【成为最强的化身没有赞助...如果有这样的事情，它肯定不会是一个梦想成为最好的星流频道。但是这样的化身是不可能存在的】 
 　　“你真的这么认为吗?” 
 　　【我承认你不正常。你从一开始就吸引了星座的注意，多亏了它，我也玩得很开心。然而，你的妄想是有限度的。经历过这些之后，你没有注意到吗？一个普通人永远无法战胜一个化身。这就是世界的法则】 
 　　“我不知道。” 
 　　【你已经错过了这个机会。看看你的周围。这不是一个主要的场景。你失败了，现在你的生命处于危险之中。没有星座在看着你】 
 　　“真的吗?” 
 　　【......?】 
 　　“现在，星座一定是喧闹起来了。不是吗？难道不是每个人都在叫嚷着要快速开通这个渠道吗?” 
 　　比亨沉默了。 
 　　“他们现在不都因为好奇而发疯了吗？那个反抗记忆回归者的疯子是谁？他真的是先知吗？他真的能预见未来吗？如果他能预见未来，他会被鱼龙吃掉什么呢?” 
 　　【住手!你是..】 
 　　“从现在开始，我要表现出来。所以闭嘴，照我说的做。你想成为鬼怪之王吗?” 
 　　比亨盯着我的眼神变了，我能听到他狼吞虎咽的声音。 
 　　比亨很担心。无论如何，如果他相信我，那就没什么可失去的了。然后呢？比亨的瞳孔移动得很快。 
 　　【那么让我们先解决这个方案失败的问题。给我5100个硬币.....】 
 　　“你在说什么?我没有失败。” 
 　　【...嗯?】 
 　　“也许现在我已经满足了条件......” 
 　　我放松了身体，从座位上站了起来。我冰冷的身体僵硬了。比亨的脸上仍然带着一种愚蠢的表情。 
 　　“打开频道，马上就开始了。” 
 　　【开始，什么将-】 
 　　这时，空中传来了一个消息。 
 　　(隐藏的情节已经到来!) 
 　　+ 
 　　[暗杀指挥官] 
 　　分类:隐藏 
 　　难度:A+ 
 　　清除条件:杀死鱼龙“海上指挥官”，然后从它的胃中逃脱。 
 　　时限:10天 
 　　补偿:9000枚硬币 
 　　失败:死亡 
 　　+ 
 　　“听着，我不是告诉过你要做好准备吗?” 
 　　在《灭活法》中有三种情节。主要方案是负责进行主要故事。子场景负责小事件。而隐藏的场景只有在特殊条件下才会被打开。 
 　　【到底怎么回事】 
 　　比亨的嘴唇因为震惊而颤抖。 
 　　不同于鬼怪负责的主要场景和子场景，隐藏的场景在满足某些条件时会自动出现拥有属性。 
 　　“你甚至都不知道，你这个低级的鬼怪。” 
 　　【你...到底怎么了】 
 　　“不管怎样，如果我能搞定这件事，我就能证明我有签合同的能力，对吧?” 
 　　比亨用阴郁的眼神看着剧本屏幕，他仔细地凝视着我，问道。 
 　　【这种情况下，难度是A+。你真的相信你可以清除它吗?】 
 　　“是的。” 
 　　当汉江的水冲击到鱼龙的胃壁时，出现了一个小浪。比亨沉默了一会儿，然后张开了嘴。 
 　　【好吧。如果你成功地解决了这个问题，那么我就接受这份合同】 
 　　“合同条款将在情况明朗后进行谈判。” 
 　　【如此傲慢......那么我将再次打开频道。请努力尝试】 
 　　“啊，等一下。” 
 　　如果他已经走了，那就太困难了。我有些事情要确认。 
 　　“你还有事情要做。” 
 　　【现在又怎么了】 
 　　比亨的嘲弄语气有点恼人。 
 　　“帮我修复一个系统错误。” 
 　　[系统错误?] 
 　　“我的属性窗口打不开。” 
 　　[不可能。系统不能有错误。场景系统是完美的。] 
 　　“你自己看看。” 
 　　比亨用怀疑的眼光看着我，开始咕哝着什么。 
 　　[鬼怪‘比亨’对你使用了‘系统干扰’。] 
 　　系统干扰。 
 　　这是一种绝对的干涉技巧，只有鬼怪才有权利干涉这种情况。 
 　　事实上，我不清楚为什么我看不到属性窗口的原因是错误还是没有。但至少能够找到一些东西。如果他搞不清楚的话，这对我来说也是一笔利润。 
 　　[独家技能“第四道墙”被激活了!] 
 　　接下来，空气中飞起了火花，击中了比亨。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 13-15              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        