第13章26
            
             　　Episode 3 – Contract (3) 
 　　第三集 -合约(3) 
 　　看看现在的情况，我大概知道发生了什么事。 
 　　“怎么了?出什么事了吗?” 
 　　【这是不可能的。怎么可能有防火墙来阻止系统干扰...?】 似乎第四道墙不仅阻挡了化身的技能，也阻挡了鬼怪的干涉。如果这是真的，那就意味着在《灭活法》中没有人能看到我的属性窗口，包括我自己。 
 　　真有趣，这是成为骗子的最佳条件。 
 　　“算了吧。” 
 　　【请等一下!我可以的。如果我这样做呢】 
 　　“你不能这么做。” 
 　　【哇哦!】 
 　　比亨尖叫起来，就像被电击了一样，他皮肤上白色蓬松的毛发被烧成了黑色。 
 　　【这个!这个】 
 　　“没关系。如果你做不到，那就停下来。我会请求你再帮我一个忙。” 
 　　【这不可能!我是鬼怪比亨。如果我不能解决这个问题，鬼怪的荣誉-】 
 　　我看了看时钟。鱼龙已经吃了一个小时了。没有时间像这样拖延了。 
 　　“鬼怪包。” 
 　　比亨停止了他那无用的行动。 
 　　【什么】 
 　　“打开鬼怪包。” 
 　　【你是怎么知道的】 
 　　“你要打开它吗?” 
 　　【只有有赞助商的化身才能使用鬼怪包......】 
 　　“确实，所有使用鬼怪包的化身都有赞助商。但没有规定说，没有赞助商的化身不能使用鬼怪包。” 
 　　【等一下】 
 　　比亨拿出一本手册确认了这一点。 
 　　[在这一点上，我不知道我是不是一个鬼怪或你是。你实际上是一个鬼怪?】] 
 　　面带微笑的比亨举起双手。 
 　　【好吧，如果你用它就没问题。然而，鬼怪包只能用于通道开放的流媒体目的。可以吗?】 
 　　“没关系。” 
 　　[#7623频道开启。] 
 　　[星座已经进入。] 
 　　然后一股电流出现在空气中，一个透明的屏幕出现在我的面前。 
 　　[欢迎来到硬币店，“鬼怪包”] 
 　　鬼怪包。 
 　　就在那一刻，这个该死的世界的‘现金商店’开张了。 
 　　在《灭活法》中有两种使用硬币的方法。 
 　　其中之一就是提高诸如耐力和力量等属性的等级。另一种是将其作为一种常见的货币形式，可以在各种商店使用，包括鬼怪包。 
 　　现在就买！一个新手包为你的化身2,500硬币! 
 　　只有今天才有特价！300%的增长包，比其他人增长更快! 
 　　你是不是不小心选择了一个具有坏属性的化身？别担心！可以随机改变属性的“随机属性框”已经发布! 
 　　有许多硬币项目，包括各种包装。鬼怪包里的所有广告都是针对提升化身的星座而设计的。这很自然。鬼怪包最初的顾客是星座。 
 　　我一个一个地去掉了弹出式广告窗口。 
 　　与第五个主要场景之后出现的“灾难”相比，这根本算不了什么，但是海洋指挥官鱼龙与早期化身的灾难没有什么不同。 
 　　我需要鬼怪包里的一些东西来打败鱼龙。让我看看..。 
 　　我看了一下目录，然后望向比亨。 
 　　“嘿，这些是我现在唯一能买到的商品吗?有搜索功能吗?” 
 　　【那个...妈的。等等。星座。请冷静下来。】 
 　　从这个频道开通的那一刻起，比亨就不断地抱怨，流着滑稽的汗水。 
 　　【这只是一个服务器故障，暂时关闭了广播！我不是故意关掉的】 
 　　比亨频道上空共有20颗恒星。由于没有太多的人离开海峡，似乎有不少星座想看看我发生了什么事。当然，并非所有的星座都是友好的。 
 　　(一些星座质疑广播的公平性!)(一些星座对你所获得的特权持怀疑态度!) 
 　　这并不出乎意料。当广播关闭时，一个隐藏的场景开始了，鬼怪包被打开了。难怪星座都感到惊讶。 
 　　【不，偏好？看看这个，星座。我是鬼怪。你难道不知道如果我那样做我会被消灭吗？难道您不知道说书人从不轻易发誓吗？】 
 　　“你愿意帮我吗?” 
 　　【在右下角有一个产品搜索按钮。】 
 　　“谢谢。” 
 　　我忽略了比亨，按下了包窗口底部的放大镜图标。 
 　　[产品搜索功能被激活] 
 　　[产品搜索限制为每天5次，任何额外的搜索每次都要花费100枚硬币] 
 　　无论如何，人类和鬼怪是一样的。免费查册的总次数为五次。两次搜索足以买到我需要的材料，所以我只剩下三次搜索。 
 　　[星座秘密策划者想知道你的计划。] 
 　　是的，保持好奇。如果你好奇，继续观察。 
 　　[“深渊黑火龙”星座正在愤怒地看着你的行为。] 
 　　不要看，如果你要得到所有惊喜。 
 　　我张开嘴使用搜索功能。 
 　　“搜索‘古龙’项目。” 
 　　[有三个搜索结果。] 
 　　一个小的弹出窗口很快出现了。 
 　　*古龙心 
 　　*古龙骨:1 
 　　*古龙角:1 
 　　我选择了古龙之心。 
 　　[项目资料] 
 　　名称:古龙之心              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        