第13章27
            
            
 　　评分:SS 
 　　描述:一颗拥有古代巨龙“尼特斯”魔力的心脏它拥有近乎无限的魔法力量，如果心脏移植成功，将获得“地狱之火”属性。 
 　　价格:1,500,000 
 　　库存:刚刚卖完。 
 　　不出所料，它已经脱销了。在目录之外，正在处理星座的比亨看着我，下巴都掉了下来。 
 　　【疯了，你怎么知道古龙的信息】 
 　　“我刚刚喊出了一个好名字。” 
 　　【这似乎是个谎言】 
 　　我耸了耸肩。 
 　　在最初的灭活法中，古龙之心的主人已经确定了。如果我没记错的话，心脏的主人现在在意大利。 
 　　一个幸运的人。他们得到了这样一个钻石赞助商。我叫出了更多的产品名称。 
 　　[相关产品搜索已完成] 
 　　*大恶魔之眼(库存:0) 
 　　伟大的魔鬼之眼卖光了......星座的手真的很快。嗯，我不能买它，因为它的售价是一百万硬币。 
 　　无论如何，有一个赞助商是件好事。现在具有大恶魔之眼的化身将成长并摧毁初学者的场景。 
 　　【你到底是什么？你用了什么方法作弊？你怎么知道只能在搜索中找到的项目?】 
 　　“我只是说了些貌似合理的名字。” 
 　　在我搜索的三个项目中，只有白净星能源有存货。此外，价格是10,000个硬币，所以我现在不能买它。我暂时把它放在购物车里了。 
 　　什么，你相信吗 
 　　“现在不行，我只是在逛街。” 
 　　【真是浪费时间】" 
 　　“我要买点别的东西，所以从现在开始把我要买的东西拿出来。” 
 　　我叫出了几个物品的名字，过了一会儿，一个物品清单出现在我面前。 
 　　*锤海马的粘液-存量:124 
 　　*石猪尖刺-库存:17 
 　　我把它和我记忆中的列表进行了比较。鱼龙的食物锤海马，和海洋物种的克星石猪……没有错。在攻击鱼龙时，这种组合是最好的。 
 　　“四份粘液，四根刺，是800个硬币吗?” 
 　　【是的，但是......你打算在哪里使用这些杂物?】 
 　　“你不需要知道。” 
 　　【我不想多管闲事，但你为什么不买点别的东西呢？例如，这把武陵剑的技术。它原本是8000枚硬币，但现在我将以4000枚硬币的价格出售它。买这个不是更有助于清理场景吗?】 
 　　“谢谢，不过我还是买这个吧。” 
 　　比亨并不满意，但还是收到了钱。 
 　　[已消耗了800枚硬币] 
 　　在黑暗中，闪闪发光的粉末聚集在一起，四个细长的刺和四个黑色粘液口袋出现了。 
 　　【如果你现在后悔的话，我不能退款，你明白吗】 
 　　“我知道。” 
 　　我简单地点了点头，然后开始工作。我脱下上衣，把它系在腰间，把刺塞在缝隙里，口袋则挂在腰间。 
 　　石猪的刺虽然粗短，但末端变得锋利。它大约有一米长。刺穿某物的尺寸是合理的。 
 　　【那么我要走了。我不能和你呆在一起。另一个地方正在发生一些有趣的事情】 
 　　“去做吧。” 
 　　【呼呼，坚持住。我希望这个故事会保佑你。】 
 　　比亨在一道闪光中消失了，周围又变得黑暗起来。我可以使用智能手机上的灯光，但我想尽可能地节省电池。 
 　　在黑暗中，石猪刺发出蓝色的光。灯光很微弱，但目前已经足够了。 
 　　我拔出一根刺，挥动它。也许是因为我没有武器训练或者全体士兵化身这样的技能。我不习惯拿着那根刺。 
 　　[有几个星座感到无聊。] 
 　　不耐烦的星座离开了频道，我看不到它，但是比亨可能正在烦躁不安。 
 　　然后一个小时过去了。 
 　　右，左，上，下。 
 　　我不喜欢它，但掌握刺不再是个问题。刺的表面很粗糙，看起来不像是很容易从手中滑落。 
 　　是时候开始了，我使用适当的力气，刺向我头上的鱼龙墙。 
 　　汀！ 
 　　这就像刺反弹到橡胶弹性墙上一样。我现在的力量还不足以撕裂鱼龙的肚子。如果我使用一种技能，结果可能也是一样的。 
 　　库、库、库！ 
 　　这时，胃壁顶部的小洞同时打开了。然后一种绝对恶心的液体流了出来。 
 　　“库克!” 
 　　其中一个抓着什么东西浮在胃里的魔人开始尖叫起来。 
 　　恶魔的皮肤开始燃烧。鱼龙的消化已经开始了。鱼龙的消化液很快地混合在河水中，开始在混凝土和其他漂浮物上融化。 
 　　楚楚楚楚！ 
 　　没时间了，一切都按计划进行。 
 　　我从漂浮的物体上跳了下来，紧紧抓住胃壁上的一个突起物。然后我开始像攀岩一样沿着墙壁往上爬。 
 　　咯咯咯咯咯。 
 　　消化液的出口就在正上方。我把那根刺放进嘴里，抓起一口袋粘液。 
 　　锤海马的粘液。我把这种神秘的深蓝色液体倒在手上，小心翼翼地把粘液从刺的顶端涂到刺的末端。 
 　　这个过程精确并小心，就好像把剃须膏涂在要刮的地方一样。如果剃须膏保护皮肤免受剃刀的伤害，那么粘液就保护荆棘免受消化液的伤害。 
 　　去吧。我把那根刺朝着消化液流出的地方挥去。角度是正确的，我使用了我最大的力量。 
 　　夸昂！ 
 　　消化液顺着刺流下来，溶解了我前臂上的皮肤。我经历了一次可怕的疼痛，但没有停下来。如果我在这里犯了一个错误，那么一切都结束了。 
 　　【《第四面墙》这个独特的技巧减轻了一些痛苦。】 
 　　咕噜咕噜咕噜咕噜。 
 　　不久，刺堵住了发射点。 
 　　“只有一个。” 
 　　我深深地叹了口气，又从腰间拔出一根刺。我用锤子海马的粘液，找到另一个开口，把它堵住了。 
 　　有几个星座欣赏你的冷静 
 　　星座已经为你提供了200枚硬币 
 　　我用这个方法封锁了三个开放点。剩下一些，但是小的开口不会释放大量的消化液。 
 　　我的头上还有一根刺，扎得紧紧的。剩下的只有一根刺和两袋粘液。 
 　　我把剩下的粘液涂在皮肤和衣服上，然后把剩下的倒进喉咙里。 
 　　“酷普。” 
 　　我舌头上的鱼腥味令人作呕，但总比死掉好。与从现在开始将要发生的灾难相比，这种痛苦算不了什么。. 
 　　大约五分钟后，整个胃开始颤抖。 
 　　已经开始了。 
 　　奇奇奇-！ 
 　　鱼龙发出一声痛苦的尖叫。胃壁上的血管在蠕动。刺明显地扩展到血管里。 
 　　开口处的刺开始了它们侵略性的生长活动。石猪的刺生长是对海水物种的体液的反应。 
 　　由于所施加的粘液吸收了周围的液体而对消化液产生免疫的刺，并开始在鱼龙的体内生根。 
 　　石猪的刺不停地扩张，直到鱼龙完全死去。 
 　　停下！ 
 　　当我看着液体在我脚下旋转的时候，我紧紧地抓住了刺。我已经尽力了。从现在开始，这是一场精神上的战斗。 
 　　要么我死，要么这家伙死，我们中只有一个能活下来。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 14              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        