第14章28
            
             　　Episode 3 – Contract (4) 
 　　第三集 -合约(4) 
 　　我不知道过了多久。我的呼吸经常中断，所有的肌肉都僵硬得几乎不能动弹。 
 　　(有几个星座钦佩你求生的意志!) 
 　　星座已经为你提供了100枚硬币 
 　　但我坚持了下来。我坚持是因为我相信我能坚持下去。刺在黑暗中发出的光证实了我还活着。在确认胃壁温度下降后，我确信他快死了。 
 　　‘魔鬼般的火焰审判者’星座钦佩你的灵魂 
 　　[星座已经为你提供了100枚硬币] 
 　　当我饥饿的时候，我把我的舌头放在刺的末端。 
 　　流出的凝结液体包含了从鱼龙身上吸收的生命力。我之所以提前喝了粘液，是为了吸收这种浓缩液。 
 　　[由于吸收了鱼龙的力量，你的耐力有所增加] 
 　　我的属性等级增加不会立即产生效果，但是当我逃离鱼龙的时候，我至少可以获得两个等级的耐力。 
 　　在更高的级别上它不起作用，但是这是少数几个不用硬币就可以提高耐力的技巧之一。 
 　　的确，这不是一个梦。 
 　　这是我所能做的一切。我只是一个普通的读者。我不是主角。我感觉自己随时都会在床上尖叫着醒来，但不管我眨多少眼，这样的奇迹都没有发生。 
 　　妈妈会没事的，她很好，不是别人，是“妈妈” 
 　　每当地板上的液体流干我就睡着了，每当冰冷的河水进入我的嘴里我就醒来。 
 　　最后，鱼龙的消化停止了。内脏的温暖突然冷却下来，有弹性的胃壁逐渐凝固。因此，我可以肯定。 
 　　他死了。 
 　　【你真是太棒了】 
 　　黑暗中一道明亮的光，比亨模糊的身影漂浮在空中。 
 　　【像这样用石猪的刺。我从来没有想过。】 
 　　比亨看着石猪的刺发出微弱的光。 
 　　【石猪主要生活在海岸上，以小型海洋生物为食。他们把刺插入猎物的皮肤，但我不认为它会用来堵塞消化液的开口......】 
 　　比亨闪亮的眼睛没有看着我，那些话也不是我的解释。 
 　　(一些星座微笑着，好像他们已经知道了。) 
 　　星座已经为你提供了100枚硬币 
 　　[有几个星座迟迟才明白你的判断] 
 　　(星座抱怨说，从现在开始，你应该通过自言自语告诉他们。) 
 　　我无视来自星座的信息，喝下最后一滴凝结的液体。 
 　　[由于吸收了鱼龙的力量，你的耐力有所增加] 
 　　[你的耐力水平提高了!] 
 　　[体力 11-体力 12] 
 　　我完成了预定的任务，比亨走到我身边，看着我烧伤的手臂。 
 　　【此外，粘液......我不知道锤海马的粘液是如此有效。】 
 　　起初，我的皮肤应该已经被鱼龙的消化液融化了。我张开嘴巴想阻止 的胡说八道。 
 　　“锤海马的粘液对消化液免疫。在经常被鱼龙吃掉之后，它们就是这样进化的。” 
 　　有几个星座钦佩你的知识 
 　　然后比亨用一种背叛的表情看着我。 
 　　【对不起，应该由我来解释......】 
 　　“我这么做是因为你不知道。现在解释结束了吗?” 
 　　【是的】 
 　　“那就把赏金给我。” 
 　　【无耻的混蛋】 
 　　比亨咕哝着，同时，一条奖励的信息出现在我的眼前。 
 　　[隐藏的情节已经结束。] 
 　　你得到了9000枚硬币作为补偿 
 　　你是第一个成功捕获7级物种的人作为成就奖励，你已经挣了1000枚硬币。 
 　　9000枚硬币外加1000枚硬币，这是一笔非常巨大的收入。 
 　　[拥有的硬币:14,800]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        