第14章29
            
            
 　　如果我把拍摄我生存的500个捐赠的硬币加起来，总收入是10500个硬币。超过了我的目标。。 
 　　【哈哈，星座。大家看得满意吗？在直接进入下一个场景之前，让我们快速地看一下广告吧！】 
 　　我可以在某处听到微弱的广告声。 
 　　新场景开放的特色包装，8,800硬币..。 
 　　一旦星座的眼睛消失了，比亨开始以友好的态度和我说话。 
 　　【唉...?...这是一场厉害的生存。星座的反响很惊人。】 
 　　“过了多长时间?” 
 　　【四天。我看的时候一直心神不宁。你不知道时间吗】 
 　　“我的智能手机没电了。” 
 　　这比我想象的要花费更多的时间。最初的目标是两天......嗯，刘众赫在第四轮花了四天时间才赶上这个速度，所以速度并不慢。 
 　　不管怎样，我做到了。 
 　　一种满足的愉悦感充斥着我的全身，让我充满自信。我是一个平凡的人，有着平凡的技能。但即便如此，这并不意味着我只能做普通的事情。 
 　　“...真有趣。” 
 　　这很奇怪，一本28年来毫无用处的小说现在让我变得与众不同。 
 　　【哦，你已经在自言自语了】 
 　　"…" 
 　　【是不是很棒？对于一个化身，自言自语是必不可少的。当然，也有星座不喜欢它，但通常......】 
 　　“闭嘴，打开鬼怪包。” 
 　　【为什么?你要买什么东西吗】 
 　　“我不是在买，而是在卖。” 
 　　【该死，我得把广告剪短了。星座，等一下。我来调音量。】 
 　　打开鬼怪包时，我看到墙上嵌着的刺。 
 　　上面的障碍物变硬了，刺周围形成了深深的裂缝。我现在可以用我的力量冲破上面的障碍物了。 
 　　我用剩下的一根刺一点一点地把墙打破了。不久之后，我遇到了发出蓝光的鱼龙的核心。 
 　　[鱼龙的核心] 
 　　这是一个乙醚核心中发现的怪物物种。 
 　　等级7或更高。如果我没有硬币，摄入它们，可以提高我的魔法水平，。 
 　　它质量很好，因为它是一只海军指挥官级别的鱼龙。 
 　　我小心翼翼地切着核心周围的肉，而比亨则目瞪口呆地看着我。 
 　　“我要把这个卖了。” 
 　　【你真的.....】 
 　　“当然，我不是要卖给你。我会把它放在鬼怪拍卖会上。” 
 　　比亨接受了，好像他厌倦了问我任何问题。 
 　　【唉...随你便吧。你要收多少钱?】 
 　　“我不会卖它换硬币的。我要以物易物。” 
 　　【该死的，你知道各种各样的事情】 
 　　在将拍品上传到鬼怪拍卖会上时，比亨抱怨道。他的愿望很简单。这家伙可能比我想象的听得更清楚。 
 　　“会有人来买的。交换的物品必须是‘破碎的信仰’。” 
 　　【破碎的信仰？有一个人和它在一起.?无论如何，它是登记了的。】 
 　　“是的，我会买......” 
 　　我在购物车里看到了白净星能源。事实上，还没有人买它的帐。大多数星座都没有意识到硬币的价值。鬼怪包里昂贵的物品并不是无条件的好。 
 　　【等一下，我能和你谈一会儿吗】 
 　　用比亨的话来说，广告量又增加了。 
 　　[星座在抱怨长长的广告。] 
 　　一看到又出现了一则广告，我就有了比亨想说什么的直觉。 
 　　“是因为合同吗?” 
 　　广告是隐藏星座的眼睛和耳朵而不关掉广播的唯一方法。从现在开始，这不再是星座的故事了。 
 　　【是的。我不是很确定，但是在这个场景之后我变得相信了。好吧...我们再试一次。我可以帮你一点点】 
 　　“这难道不会违背主播的誓言吗?” 
 　　【啊，当然，我真的帮不了你。我只是说说而已。你会签合同吗?】 
 　　“条件是什么?” 
 　　【看一下。】 
 　　鬼怪拿出了一份事先准备好的奢侈合同。 
 　　我读了那份合同，它像一扇透明的窗户一样浮现在空中。 
 　　—– 
 　　ーー 
 　　[分流合约协议] 
 　　化身金独子(Gap)将与比亨(Eul)签署一份独家合同，直到所有情况完成或者他死亡。(Gap和Eul是以10个天干为基础的。在韩国，它们一直被用来表示法律合同中规模越来越小的化身。) 
 　　“...我是甲方?” 
 　　【哈哈，难道人类不喜欢这样吗?这没有任何意义。继续读】 
 　　—– 
 　　ーー 
 　　2. 化身金独子将永远不会选择一个赞助商，直到所有情况已经结束或他的死亡。 
 　　—– 
 　　ーー 
 　　. 
 　　这也是意料之中的。 
 　　—– 
 　　ーー 
 　　化身金独子（甲方）应该只活跃在鬼怪比亨（乙方）的频道。 
 　　化身金独子（甲方）和鬼怪比亨（乙方）将分配星流合同的收入，这一比例将通过相互协商确定。 
 　　10.化身金独子（甲方）和鬼怪比亨（乙方）将受到毁灭根据法律的星流，如果他们违反这一契约。 
 　　—– 
 　　ーー 
 　　我仔细阅读了合同，直到最后一项。我想他可能在开一个不知名的玩笑，但我没有看到那一部分。 
 　　除了一件事。 
 　　“这是最重要的部分。” 
 　　【你是什么意思?你可以说你同意。流契约是一个灵魂的承诺-】 
 　　“我说的是工资比例。” 
 　　【啊哈哈，对了】 
 　　好像这个混蛋不知道似的。 
 　　这是最重要的部分。 
 　　【5:5怎么样？相反，我将取消我的频道费。啊，你知道怎么计算吗？我将准确地按照这个比例来分配你未来的捐款。例如，如果你得到100枚硬币，你会得到50枚硬币，而我会得到50枚硬币。】. 
 　　所有的流合同都是这样的。星座的化身出现在鬼怪的通道上，其他星座的贡献将按百分比分配。这很正常。 
 　　“你是不是认为我是个容易对付的人?我不接受。” 
 　　【什么？但这是行业的默认结算比率......】 
 　　“我是一个没有赞助商的化身。当捐赠给一个没有赞助商的化身时，星座必须向鬼怪支付一大笔费用。多亏了我，你不是已经很享受了吗?” 
 　　比亨的下巴慢慢张开，但是没有必要做出那种表情。 
 　　“10：0，你只能得到佣金，我一分钱也不会付给你。” 
 　　什么?!这太荒谬了...73分怎么样 
 　　比例发生了很大的变化，但我不会让步。 
 　　"10:0." 
 　　“10:0” 
 　　【这他妈的是什么鬼东西？这是一个荒谬的利率——】 
 　　“那就别接受。我还是换个频道吧。吉尔达尔最近表现不错。我应该问问他。” 
 　　【8：2.我不能再让步了】 
 　　“10:0” 
 　　【······.】 
 　　比亨的表情变成了威胁。他看着我的头，好像我的头随时都会爆炸。但我知道。他永远不会放弃这份合同。我的存在是他最后的机会。 
 　　“广告快要结束了，你没看到星座在抱怨吗?” 
 　　最后，比亨放弃了。 
 　　【妈的，我明白了。那你会签合同吗】 
 　　他比我想象的更容易投降，事实上，我准备在9：1放弃。 
 　　也许他挣的钱比我想象的要多，有点恶心。 
 　　“是的，还有一件事。” 
 　　【什么?现在怎么办】 
 　　“你得另外付定金，给我5000个硬币。” 
 　　比亨的表情绷紧了。 
 　　【你真的..】 
 　　我笑了。为什么“甲方”是“甲方”，为什么人类要在它上面停留..? 
 　　我要让那个该死的鬼怪知道。 
 　　[星流合同签订。] 
 　　你已经收到了5,000枚硬币作为首期付款 
 　　广告结束了，星座又回来了，我拍了拍比亨的肩膀说。 
 　　“我们走吧。” 
 　　现在才是真正的开始。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 15              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        