第15章30
　　Episode 4 – Line of Hypocrisy (1)

　　第四集 -伪善之路(1)

　　一阵流星雨正倾泻在星空中。这是一个任何人都会赞赏的景象，但刘众赫却不会。

　　“开始了”

　　流星雨是第三个主要场景开始的前兆。现在首尔将会按照这个方案一个接一个地被摧毁。

　　刘众赫仰望天空，然后低下头，望着汉江。

　　由于最近一大群鱼龙向下游迁移，东河大桥周围的景观十分荒凉。

　　“太过分了”

　　金独子进入汉江已经三天了。要求他在第一级抓住鱼龙可能太过分了。

　　“的确，我很难在三天内抓到一条鱼龙”

　　但是，如果他不能做这么多，就不可能收留他。如果他甚至不能做这么多，这只会阻碍刘众赫。

　　“一个预言家没什么大不了的”

　　刘众赫失望地闭上了眼睛，他将再次独自前行，没有任何同伴。

　　没什么大不了的，他一直都是一个人。

　　“这次我一定会改的”

　　刘众赫转过身来。

　　但也许他转身离开得太早了。

　　“等等......!”

　　什么

　　我眨了几下眼睛，但只能看到灰白色的天花板。我还在鱼龙体内。我转过头，看到了惊讶的比亨。

　　“我做了一个梦。”

　　【哦，你是想引起我的好奇心吗?还不错吧?】 ' ' .

　　我本不想做这样的事，但我不介意这种误会。

　　【有几个星座希望你快点搬到一个新的地方去。】

　　我用500个硬币买了埃利安森林的生命力来帮助我入睡。我认为筋疲力尽的时候移动太危险了。

　　埃利安森林的生命力很快就恢复了疲劳和伤口，换来了两个小时的睡眠。换句话说，这是一个昂贵的项目。

　　“我真的很想出去。”

　　我一边伸展身体，一边自言自语。我刚才的梦还很清晰。也许那不是梦。

　　夸、克！

　　我听到电流的声音四散开来，比亨一言不发地消失了。也许他去做他的工作了。

　　我松了一口气。

　　星流与鬼怪的契约。这是一场赌博，如果我不知道《灭活法》中的比亨，我就不会去尝试。但我还是以惊人的冷静做到了。在现实生活中，我从来没有在任何合同中成功过

　　[独家技能，‘第四道墙’正在使用。]

　　...这是真的。我把力量贯入我的右手，拿起刺。我真的以为这个世界是真实的。

　　[有几个星座希望你行动起来]

　　没时间担心这个了。我用尽全力挥动那根刺，打在失去弹性的胃壁上。与此同时，有什么东西倒塌的声音和水倒出来。我跳进了汉江。

　　“噗!”

　　幸运的是，我没有看到其他的鱼龙。小型海洋物种好奇地靠近，但没有感到敌意。不是所有的生物都会攻击人类。

最新小说尽在小火小说网！小火小说网