第15章31
            
            
 　　东河桥在那边。 
 　　我用一块鱼龙的尸体作为漂浮装置，朝着干燥的陆地前进。 
 　　我的皮肤因为冷水而感到冰冷，但我不能为此担心。游了30分钟后，我的手到达了陆地。 
 　　[一些星座紧张地看着你。] 
 　　正常情况下，这条消息一出现，危险就会立即出现。 
 　　[“深渊黑焰龙”星座正在露出阴险的笑容。] 
 　　对于星座来说，这是一个遗憾，但是不好的事情不会发生在我身上。那是因为我已经知道了其中的危险。 
 　　[您已经进入了第二个主要场景的区域。][情景区的土地被严重污染了。]注意你的呼吸，尽快转移到地下 
 　　消息是这样说的，但事实上，我不应该从这个场景开始的那一刻起就在地面上。 
 　　为什么?看看我现在的皮肤。 
 　　你已经暴露在有毒的雾中 
 　　皮肤被紫色的雾气触摸后变成了黑色。 
 　　啊！ 
 　　有一次我用眼睛追踪雾的来源，我看见一个怪物在发出可怕的叫声。 
 　　这是一个超过30米的巨大怪物。这雾是七级怪物“大毒犀牛”放的屁犀牛喷着鼻息，在雾中遇到了一个怪物，这个怪物看起来像是基于影子的昆虫王物种。 
 　　在这个新的世界里，不仅仅是人类在战斗，怪物们也在为他们的家园而战。 
 　　我尽可能屏住呼吸移动。 
 　　他们是像鱼龙一样的7级怪物，但我现在不能和他们在一起。首先，我可以杀死海军指挥官，因为我有所准备。 
 　　[你已经使用了埃兰猴的肺] 
 　　这个猴子的肺是我预先购买的一个物品，它可以作为空气净化器的替代品使用20分钟。 
 　　(有几个星座钦佩你的准备工作!) 
 　　地面站，玉水站已经被摧毁。离这里最近的地下车站是“金湖站”也许其他人已经搬到那里去了。 
 　　我迅速移动，同时避开吃尸体的小物种。我只有20分钟的时间，所以我需要尽快行动，同时确保补给。 
 　　我首先需要的是衣服。我的外套被鱼龙的液体融化了，所以这是必要的。当然，周围有很多这样的人，但是......我感到很不舒服。 
 　　我也没办法。我搜查了一些尸体，找到了大致合身的衣服。然后我去了附近的一家便利店。 
 　　我抓起几个塑料袋，随意地把食物放进去。在转入地下之后，食物将成为一个有价值的交易项目。 
 　　我装了三四袋这样的东西。猴子肺部的颜色似乎越来越深。时间不多了。 
 　　然后我听到有人的声音。 
 　　“救命......救救我。” 
 　　还有人活着吗？一个年轻的女人躺在一个角落里。中毒是在皮肤表面进行的，但是由于她戴着面具，中毒情况并不严重。她的上衣脱了一半，裙子也有一点撕破了。 
 　　“你还好吗?能站起来吗?” 
 　　“呃......” 
 　　在《灭活法》中有这样一个额外的角色吗？我想仔细看看，但是我没有足够的时间。我抱起那个女人，跑到金湖站。 
 　　我转过身，一条小街出现了。现在到古茂车站的直线距离是100米。我吸了口气，开始全力跑起来。我可以看到远处的3号出口标志。 
 　　...关上了。另一边呢？ 
 　　由于发生灾难，每个出口都安装了防火卷帘。我可以用他的刺打破快门，但如果我做错了，里面的人可能会受到伤害。 
 　　“4号出口” 
 　　出乎意料的是，我背着的那个女人帮了我的忙。我跑向4号出口。然后我发现一个防火卷帘正在向下滚动。我把那根刺放在门的缝隙里，门正要关上。有人喊道。 
 　　“妈的，这是什么?” 
 　　“开门。” 
 　　“不行!你不能进来!走开!” 
 　　“有个受伤的人。” 
 　　“我们已经是一个完整的队伍了!我们不需要更多的人了!” 
 　　里面挤满了人?真奇怪，有这样的发展吗？ 
 　　“我不在乎这个。” 
 　　我用这根刺当杠杆，尽可能用力地把快门打开。自从我用这些硬币来增加我的力量到10级，我现在有了六个成年男性的力量。 
 　　“哇哇哇!” 
 　　突然传来一声巨响，门另一边的人开始紧张起来。 
 　　“走开!” 
 　　吓坏了的人们逃进了黑暗的地下通道。我安全地进入车站，放下百叶窗，把女孩放在地板上。 
 　　你已经进入了安全区 
 　　毒雾没有下到地下区域。没有可能的科学解释。这仅仅是因为“场景” 
 　　“把这个放进嘴里。” 
 　　我摘下那个女人的面具，把猴子的肺交给他。这不会完全治愈她，但是会有中和作用。 
 　　“嗯......” 
 　　女人的嘴里发出一声微弱的呻吟，那个被遗弃的女人。 
 　　我突然想知道她的信息，这个女人，很可能在最初的开发过程中就死了。 
 　　当我准备使用角色列表的时候，一个声音传来。 
 　　“他在那儿!” 
 　　手电筒的光线在黑暗中照射过来，我眯起眼睛，看到有人拿着金属管。 
 　　[“金箍的囚徒”星座在看到不速之客时皱眉] 
 　　一个站在中间的大个子张开了嘴。他的身体很平衡，所以他一定是个强壮的人。 
 　　“你是谁?” 
 　　这一刻，我莫名其妙地哑口无言。这件事发生的时候我该说什么呢？我想了一会儿，然后像刘众赫那样说。 
 　　“金独子。” 
 　　“...金独子?那是你的名字吗?” 
 　　“是的。” 
 　　“谁问的?这个混蛋是谁?” 
 　　这是一个更难的问题。 
 　　”那个女人...” 
 　　其中一个男人找到了我旁边的那个女人，用手电筒照着她 
 　　“什么，那个女人不是来自那个被疏远的群体吗？你不是和她一起回来的吗?” 
 　　“那是......” 
 　　男人的手电筒光猥琐地移动到女人的腰部附近。 
 　　“...哈，原来是这样的。可爱的家伙。你们为什么没有大哥的允许就这么做?” 
 　　“呵呵，对不起。” 
 　　“不，当然，哲洙大哥应该是第一个......呵呵，我正打算这么做。” 
 　　哲洙？哲洙.有没有叫这个名字的人？我不记得了。与他的外表相比，他一定什么也不是。 
 　　“嘿，把那个女人交给我们...嗯?那是什么?” 
 　　手电筒照在地板上的便利店袋子上。本来是可以逃离危机的，但现在情况越来越糟糕。 
 　　“把那个也留下，这样你才能活下去。” 
 　　确切地说，这对这些家伙不好，不是对我。 
 　　[“金箍的囚徒”这个星座对这些人很恼火。][星座‘魔鬼般的火之审判者’对发生的不公感到愤怒。][在星座的要求下发生了一个赏金场景!] 
 　　+ 
 　　[赏金场景-移除干扰] 
 　　类别:Sub 
 　　难度:f 
 　　清除条件:星座对阻碍你快速运动的干扰物感到非常愤怒。在限定时间内摆脱他们。 
 　　时间限制:5分钟。 
 　　补偿:？ 
 　　失败:??？ 
 　　+ 
 　　我就知道会这样，可怜的家伙，我拿着刺站起来了。 
 　　星座里没有未成年人吧？ 
 　　我希望如此，因为现在是成人广播时间。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 16              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        