第十六章32
            
             　　Episode 4 – Line of Hypocrisy (2) 
 　　第四集 -伪善之路(二) 
 　　我经常想到这个问题。 
 　　为什么在后启示录的故事中会出现这么多“可预见的恶棍”。认为诸如强奸或盗窃之类的罪行在这种情况下会不分青红皂白地发生，这一定是提交人的懒惰。如果真正的毁灭来了，人类的行为难道不会比他们想象的更理性吗？ 
 　　“看起来他不会给的。嘿，去杀了他吧!” 
 　　答案就在我眼前。我看见那些人向我走来，还有那个从后面看着我的人。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’希望得到公正的判决。] 
 　　我再一次意识到这一点，人类的想象力是陈词滥调，然而真实的人类比想象力更陈词滥调。 
 　　! 
 　　哈克！ 
 　　铁管的轨迹在空中滑稽地移动着。这次袭击不是为了杀人。事实上，并没有那么疼。 
 　　“如果你不逃跑，那么你真的会死。滚开!” 
 　　那四个人包围了我。一个在颤抖，但其他人看起来比以前更放松了。这可能是由于人数上的优势。 
 　　“这些小鬼在干什么?” 
 　　哇!随着一声喊叫，一个人冲了上去。很明显这是一个毫无防备的姿势。我移开了那根刺。 
 　　普克！ 
 　　“啊!我的腿!我的腿!” 
 　　“你这个混蛋!” 
 　　“一起揍他!” 
 　　激动的人们同时冲了过来，但我并不害怕。他们的实力水平刚刚超过5。我忍受着来袭的攻击，默默地刺着那根刺。 
 　　唐!卡昂！ 
 　　噗噗!噗噗！ 
 　　这些男人的大腿连续被刺穿，随着一声尖叫落到了膝盖上。但我没有杀他们。这是因为情景清晰的条件是‘摆脱’他们。 
 　　[绝对良好的星座赞同你的判断] 
 　　[一些星座嘲笑你的人性。] 
 　　星座已经为你提供了100枚硬币 
 　　如果我成为一个杀人犯，我也许能够吸引星座的注意一段时间。然而，这只是一段时间。立即提高刺激阈值从长远来看是不好的。 
 　　[还有三分钟就结束了] 
 　　两分钟过去了，时间的计算在时间攻击场景中很重要。 
 　　“这个混蛋到底是什么东西?你为什么不死?” 
 　　这时，从后面观察情况的领导走上前来。 
 　　“你是个相当强硬的家伙。大家都退后。我来对付他。” 
 　　“哲洙大哥!这家伙好像有个很强的赞助商!” 
 　　“很好，看起来他有很多硬币。” 
 　　指关节闪着黑色的光泽。它们不是普通的铁关节。他是从赞助商那里得到的吗？ 
 　　嘎吱嘎吱。 
 　　关节松弛的手发出骨头断裂的声音。 
 　　[“哲洙”这个角色使用了“恫吓”] 
 　　(威胁不起作用，因为总体能力差距太大。) 
 　　“哎呀，你不是很厉害吗？你一点也不害怕。” 
 　　那人还没说完，拳头就动了。这次袭击正好瞄准了我的下巴。我迅速后退了几步。那家伙笑了。 
 　　“你不是很好吗?你运动吗?” 
 　　即使我没有一个步法技能，任何人都可以做到这一点，如果他们的敏捷性超过10级。因为我之前把剩下的大部分硬币都投资在了购买物品上，所以我的身体属性总和现在达到了33。 
 　　我应该看看这个人吗？ 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　[性格资料] 
 　　姓名:房哲洙。 
 　　年龄:34岁。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        