第十六章33
            
            
 　　星座赞助商:小薯条之王。 
 　　私人属性:突击部队上尉(将军) 
 　　独家技能:混战 .lv2,?虚张声势 .lv 2. 
 　　圣痕:恐吓lv.1] 
 　　整体属性:耐力lv.6，力量lv.7，敏捷lv.6，魔力lv.2。 
 　　总体评价:一个普通的小人物，幸运地得到了赞助商。他有夸大自己实战能力的倾向。 
 　　啊...对了，现在我想起来了。 
 　　“哲洙集团的房哲洙。” 
 　　“什么，你认识我?” 
 　　“让我们看看?” 
 　　我的记忆是模糊的，因为他在作品开始的时候就风一样消失了，但是我隐约回忆起有一个叫做房哲洙的角色。 
 　　他是金湖车站里最蠢的家伙。 
 　　据我所知，这些人应该是被刘众赫杀死的，为什么他们还活着？ 
 　　“哦，也许你属于‘那一类’？你肯定杀过人。不是吗？是的，我觉得我们有些相似。” 
 　　[“房哲洙”这个角色使用了虚张声势。] 
 　　虚张声势。这是任何一个暴徒都拥有的技能。这是一个可以削弱对手攻击力的好的开局，但是这次不同。 
 　　[第四道墙挡住了角色房哲洙的虚张声势。][房哲洙这个角色的自信心正在迅速下降]“你在无视我吗？你真的想死。” 
 　　房哲洙摆出一副古典式摔跤的威胁姿态，朝我冲过来。但那只是虚张声势。那是因为他没有摔跤的技术。 
 　　“别拐弯抹角了，快点。” 
 　　“狗娘养的!” 
 　　房哲洙的关键技能是混战 lv. 2。他的战力很弱，除非他冲进了打群架的现场。 
 　　“去死吧!” 
 　　敏捷性的差异如此之大，以至于他的攻击很少打中我。我带着一丝同情地看着他。 
 　　并不是所有的星座都希望把它们的化身提升为这个场景的“主角”。 
 　　例如，他的星座“小薯条君主”因为对化身的节俭而闻名。一个喜欢用白痴作为化身的受虐狂，喜欢看着他们被其他化身碾碎。 
 　　那是“小薯条之王” 
 　　[小薯条中的君主星座很高兴。][“小薯条之王”星座已经为你提供了100枚硬币。] 
 　　尽管他的化身被打碎，他还是在支持敌人。起初，我想一举结束攻击，但现在情况有点不同了。 
 　　[离子场景结束还有两分钟] 
 　　那么我应该充分利用剩下的时间。 
 　　“你这个卑鄙小人!” 
 　　他所有的台词都是小薯条王的风格，真可怜。 
 　　皮克！ 
 　　“哈哈!我打你了!” 
 　　他的攻击很幸运，但没有造成什么损害。我被击中的地方只是有点刺痛。 
 　　“怎么做?” 
 　　怎么做？我的耐力是12。他的力气只有7。总体属性的差异造成了巨大的战斗力差距。 
 　　“现在轮到我了吗?” 
 　　我摸了摸一脸痴呆的房哲洙的脸，然后用尽全力打了一下。房哲洙尖叫时，几颗牙齿掉了出来。我毫不犹豫地用那根刺正好刺穿了他的胳膊。 
 　　“啊!” 
 　　我用刺把他的一只胳膊固定在墙上，开始不分青红皂白地进攻。我选择了最疼的部位，比如背部、大腿、股骨和侧面。 
 　　[小薯条中的君主星座很高兴。][“小薯条之王”星座要求延长子场景时间。] 
 　　[子场景被延长了一分钟。] 
 　　我也注意到了那个女人受伤的部位。 
 　　”咳咳咳咳咳咳咳” 
 　　血肉四溅。折断的牙齿掉到地上，骨头异常扭曲。然而，我没有停止踢腿。 
 　　“住手!求你了!放了大哥!” 
 　　站在旁边的人惊恐地叫了起来。我偶尔看看他们。然后他看着躺在地上的半裸的女人。 
 　　人类很弱小。这么弱小的人类怎么会做出这么残忍的事情？他们以世界被毁灭为借口。他们杀害妇女，强奸妇女，并从别人那里偷东西。 
 　　是因为本能吗？ 
 　　我突然感到好奇，因为我看到房哲洙的眼睛在更强烈的暴力面前被恐惧玷污了？ 
 　　“你为什么要这么做?” 
 　　这是一个莫名其妙的问题。事实上，我并不期待这个问题的答案。但就在我准备再踢他一脚的时候，房哲洙睁开了眼睛。 
 　　”妈的...杀了我吧你这个狗娘养的” 
 　　我一看到他的眼睛，就知道他用自己的方式回答了我的问题。没有表现出任何对生活的依恋的眼神。是的。这不是因为本能。 
 　　房哲洙说话的声音渐渐平息下来。 
 　　“狗，这个狗一样的世界......” 
 　　这个家伙是一个人类，在这个世界被毁灭之前很久就已经绝望了，就像我一样。 
 　　[离子场景结束还有10秒钟] 
 　　我没有再拖延，用力踢了他的脖子。 
 　　他一口气喘不过来，房哲洙终于昏了过去。 
 　　[您已经满足了清除子方案的条件。] 
 　　你已经挣了300个硬币 
 　　我希望你们都快乐。 
 　　[“小薯条君主星座”对此感到满意，并为您提供了100枚硬币。] 
 　　其他人一个一个地爬过来靠近我。 
 　　“真残忍......” 
 　　他们看着房哲洙，他已经变成了一块破布，然后又恐惧地看着我。这就像他们是等待被处置在屠宰场的狗。 
 　　我捡起那个倒下的女人和便利店的袋子。无论如何，这个世界已经被摧毁了，我不得不过一种新的生活。 
 　　“带我去他们所在的地方。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        