第十六章34
            
            
 　　* * * 
 　　金湖站原本在被刘众赫建立组织后，发展成为这片区域的生存基地。 
 　　在他的第一次回归中，刘众赫在金湖站突破了第二个主场景，让他的组织在新时代占领了一片地盘。 
 　　但这只是第一个故事，到了第三轮回归，刘众赫就不一样了。 
 　　第三回 合，刘众赫是一个垄断一切的怪物。 
 　　“......即便如此，他还是会做一些基本的清理工作。” 
 　　“啊?” 
 　　引导我的那个人很惊讶。 
 　　“我只是在自言自语，这是一种习惯。” 
 　　[星座秘密策划者喜欢你的独白。] 
 　　“是的......不管怎样，这边走。” 
 　　哲洙集团的男人们互相扶持，停止了移动。我们下到黑暗平台的底部，找到了一个仍有光亮的地方。 
 　　我们走下楼梯时，我听到了人们的嗡嗡声。 
 　　“哲洙队伍!有人受伤了!” 
 　　一些人冲过去支持的团体。我认为，由于人们是按照有序的方式移动的，所以有更多的系统。 
 　　与此同时，我看到熟悉的面孔从身边跑过。 
 　　“哦，我的上帝。独子!独子!” 
 　　幸运的是，看起来什么都没发生。 
 　　“ 柳尚雅。” 
 　　“我很高兴，真的，我真的很高兴!” 
 　　柳尚雅高兴地站在我面前。我被吓了一跳，被她笨拙地握住了手。柳尚雅的手背上有很多擦伤，表明她在过去的四天里经历了相当艰难的时刻。 
 　　我听到一个声音，有什么靠在了我的腿上。 
 　　“你还活着。” 
 　　是李吉勇，我抚摸着男孩的头。 
 　　“你还好吗?” 
 　　李吉勇点点头。他一定是饿了，因为他的脸颊实在太瘦了。我从袋子里拿出一块巧克力，放在李吉勇的手里。 
 　　“我知道你还活着，-。哈......” 
 　　最后，我看着李贤成。他上半身的肌肉似乎变得更结实了。也许李贤成保护了这两个人。 
 　　“我真的很抱歉。那个时候，我离开了独子...” 
 　　“这是一种不可避免的情况。” 
 　　“唷，我很高兴刘众赫是对的。” 
 　　刘众赫?为什么在这里听到这个名字？ 
 　　过了一会儿，李贤成注意到了，说道。 
 　　“刘众赫说，独子可能还活着......” 
 　　“刘众赫现在在哪里?” 
 　　“他现在不在这里。” 
 　　不在这里？ 
 　　“刘众赫昨天离开了车站，所以......” 
 　　在李贤成说完之前，我可以确定很多事情。我明白了。真的是这样。他是个急性子。 
 　　“这提醒了我，还有一个人。” 
 　　“啊，部长。” 
 　　由于一群男人突然打断了他们，柳尚雅没有说完，但这是一件好事。 
 　　“大家都让开!” 
 　　我不需要听他的解释就能知道发生了什么。三四个拿着锤子或管子的人开始围着我。他们中间有一张熟悉的面孔。 
 　　“你......!” 
 　　韩明武把我丢在平桥上，现在他看起来就像见了鬼。韩明武肯定也加入了这个组织。 
 　　“把那家伙赶走!他是个大坏蛋!他不应该在这里!” 
 　　小偷总是那个会坐立不安的人。韩明武开始疯狂地叫喊。 
 　　然而，我注意到其他男人看着彼此，不容易移动。有些事情很奇怪。韩明武被安置在中央，他们却不听他的？ 
 　　“哈哈，韩哥，每个人都应该和睦相处，你为什么不停下来呢?” 
 　　“啊，那......” 
 　　“你是一个新人。” 
 　　人们朝两边散开，让出了一条小路。一个单薄的身影出现在他们中间。我光看他的眼神就能知道，这家伙有个赞助商。 
 　　“很高兴见到你。我能问一下你的名字吗?” 
 　　“金独子。” 
 　　“独子。我明白了。我是千任浩。” 
 　　千任浩？我觉得这个名字我应该记住。我给握着刺的手注入了力量。看起来这家伙是哲洙组织的头目。他有一半的人都输在我手上了，所以他来这里是为了制造麻烦。 
 　　“我从那些和你一起来的人那里听说了这个故事。你打败了一个怪物，救了我的小组成员。” 
 　　…? 
 　　什么？ 
 　　“大家请集合!我们有一位勇敢的新成员!” 
 　　听了千任浩的话，人们开始一个接一个地转向这个方向。 
 　　就在这个时候，我知道了。韩明武的个人魅力不可能获得如此大的权力。千任浩是这群人中真正的领袖。 
 　　“哇!这是食物!” 
 　　饥饿的目光落在了便利商店的购物袋上。然后千任浩说话了，好像他一直在等待。 
 　　“他完全把这些交给了我们。他是一个罕见的好人。” 
 　　这些话让所有的眼睛都看着我，好像我是一个救世主。抱着孩子的母亲和伤了腿的老人都认真地看着我。 
 　　我好像记得，是的，在金湖车站组里有一个家伙。 
 　　[星座‘秘密策划者’兴奋不已。] 
 　　在这个被毁坏的世界里，真正的危险不是像房哲洙这样的人。人们在感到绝望时挣扎，对我来说一点也不危险。 
 　　真正危险的人是那些利用别人的绝望作为权力的肥料的人。就像这个家伙。 
 　　“欢迎来到金湖站，金独子。” 
 　　千仁浩凝视着我，深深地笑了起来。他一边和我握手，一边暗自发笑。 
 　　千仁浩永远不会知道，此时此刻，他的未来已经被决定了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 17              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        