第十七章35
            
             　　Episode 4 – Line of Hypocrisy (3) 
 　　第四集 -伪善之路(三) 
 　　尽管有千仁浩的干扰，星座并没有要求赏金。换句话说，这不是对付他的最佳时机。 
 　　在大约半天的时间里，我集中精力去了解金湖站的情况。主要提供信息的是李贤成。 
 　　“目前，金湖站有86人。啊，我想现在加上独子一共是87人” 
 　　“比我想象的要少。” 
 　　“是的。当这种情况发生时，只有车站附近的人和地铁上的人幸存下来。每个人都没有这么说，但或许在第一种情况下......” 
 　　我不需要别人告诉我接下来的话。我可以从人们的表情中看出来。那些幸存下来的人践踏了别人的生命。这里所有的人类都是杀人犯。 
 　　目前，金湖站分为两个组，严格地说，是一个组和其他组 
 　　李贤成用阴沉的表情看着人们。有人用铁管或其他工具武装起来。谁是当权派是显而易见的。 
 　　“相信我!团队主席正在努力工作，大家很快就会获救。” 
 　　公司老总最小的儿子，韩明武。 
 　　“大家，大哥说得对，不要失去希望，我们会有所作为的。” 
 　　拥抱韩明武并实际领导这个团队的是千仁浩。他们是“主流群体” 
 　　“妈妈，我很无聊......我不能在手机里玩个游戏吗?” 
 　　“等一下，救援队马上就来了。” 
 　　“政府会采取行动，让一个国家崩溃并不那么容易。” 
 　　而那些受到主流群体保护、希望继续生活的人是“边缘化群体” 
 　　他们的意志太软弱，不可能成为杀手。即使100个杀人犯聚集在一起，他们也会被分成弱者和强者。也许他们认为自己不是杀人犯。他们都认为这是不可避免的。 
 　　李贤成看着主流团体煽动民众说。 
 　　“食物分配是由主流群体决定的。该地区的便利店和餐馆已经被抢劫一空......现在可以吃的食物几乎没有了。” 
 　　“我明白了。” 
 　　“这就是为什么一些主流群体的人被送到地面上去探索食物的原因。你带进来的熙媛也跟他们去了 
 　　“熙媛......?” 
 　　“啊，这是独子救的那个女人的名字。” 
 　　我看着躺在地铁长椅上的那个女人。在明亮的灯光下，可以看到她的美丽。她抬高的脸颊和温柔的容貌意味着她一定经常听说她很迷人。多亏了猴子的肺，她的脸色比今天早上明亮多了。 
 　　“熙媛是唯一一个没有回来的人吗?” 
 　　“没有。事实上，今天早上有几个人出去了，但只有那些被边缘化的群体没有回来。” 
 　　“他们没有回来?” 
 　　“是的。” 
 　　李贤成的表情又变得悲伤起来，他大概知道发生了什么。 
 　　我抓住李贤成的肩膀。我碰了他一下就确定了。他确实是一把钢剑。他的力量很快就会超过10级。 
 　　“你为什么......?” 
 　　“李贤成应该收到了一个诱人的拉拢，但是你没有接。” 
 　　“啊，那个......” 
 　　客观地说，李贤成的战斗力比房哲洙还要强，千仁浩不可能不瞄准他。 
 　　“我无法解释，但我认为我不应该接受。我对道德或伦理知之甚少，但......” 
 　　李贤成挠了挠头，好像觉得很尴尬。 
 　　“我觉得有些不对劲。” 
 　　不对......这不是一个回答，但是我觉得是真的。确实，李贤成就是李贤成。 
 　　“别忘了这颗心。” 
 　　这样，我就可以继续相信他。 
 　　我听到一个可爱的声音从什么地方传来，然后回过头来，看到柳尚雅和李吉勇抬头看着我。他们的脸就像小鸟一样，等待着母鸟的到来，让我忍俊不禁。 
 　　“这倒提醒了我，已经是晚上了。你不饿吗?一个一个地吃。” 
 　　我把便利店里的食物一个一个地递了过去。 
 　　“啊，真的吗?我可以吗?” 
 　　“这次是免费的，但是下次你得付钱。” 
 　　“嗯?多少钱...?” 
 　　“你们不都有硬币吗?十个硬币一个。” 
 　　“那个......” 
 　　柳尚雅和李贤成的脸上充满了疑惑，他们似乎没有料到我会说这样的话。 
 　　“当然。我现在就付钱。我不需要免费赠品。” 
 　　令人惊讶的是，说话的那个女人就是躺在长凳上的那个女人，她已经恢复了知觉。 
 　　“我是郑熙媛。谢谢你今天上午的帮助。” 
 　　“没什么。” 
 　　我以为这只是一个可爱的面具，但我看得出来这是一种偏见。 
 　　「柳尚雅先生，李贤成先生。大家都醒醒。现在不是做这个的时候。他冒着生命危险得到了这些食物。你希望免费得到它吗?” 
 　　那张毫不犹豫地说话的脸上几乎没有任何表情。 
 　　“啊......”柳尚雅红了脸，好像醒了过来。“我太目光短浅了，对不起。我们当然应该付钱......这是正确的。我也不喜欢免费赠品。我讨厌依赖别人。” 
 　　「我也同意柳尚雅的意见，从现在开始，我会付硬币。」 
 　　我对这出乎意料的反应感到有点惊讶。事实上，世界末日的降临并不意味着只剩下一种类型的人。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        