第十七章36
            
            
 　　“如果你坚持......我明白。大家都知道怎么交换硬币吗?” 
 　　“是的。我几天前学的。摸摸对方的食指，嗯，然后......” 
 　　“只要说出你想兑换多少硬币就行了。” 
 　　从郑熙媛开始，柳尚雅和李贤成用10个硬币换取食物。幸运的是，他们的抵抗力并没有我想象的那么大。 
 　　' . , . 
 　　我这么做不是为了得到几个硬币。起初，这个判断可能看起来很严厉，但人们很快就会意识到这个选择是正确的。 
 　　[‘李吉勇’给了你20枚硬币。] 
 　　“啊?你给了我超过10个硬币?” 
 　　“这是白天巧克力棒的价格。” 
 　　李吉勇说话时的表情很好。也许最快适应新世界的不是成年人，而是孩子。孩子们更容易打破常识。 
 　　“独子会一直和我们在一起吗?” 
 　　“啊，那个......” 
 　　“ 独子。” 
 　　叫我的不是李贤成。我回头一看，看到了来自主流队伍的千仁浩。是的，我以为他很快就会回来。 
 　　“我能和你谈一会儿吗?” 
 　　房哲洙少了几颗牙齿，站在千任浩的后面怒视着我。他盯着我，然后转过头去。愚蠢的家伙。 
 　　“好吧，我们谈谈。” 
 　　我点点头，千仁浩满意地说着话。 
 　　“那么你们其他人可以离开这个地方一会儿吗?我想和独子先生单独谈谈。” 
 　　“啊，那个......” 
 　　“不，你不必走，你可以听着。” 
 　　听到我的话，千仁浩的眼睛抽搐了一下。李贤成在准备撤退的时候停了下来。 
 　　“嗯，是这样吗?好吧......我不在乎。” 
 　　他表现得好像他们可以自由地倾听。千仁浩擦了擦板凳，坐了下来。来自哲洙队伍的人出现在他的两边，递给他一支香烟和打火机。他看了太多的电影。 
 　　“你似乎天生就不喜欢麻烦事，所以我就直奔主题了。” 
 　　“是的。” 
 　　“加入我们的团队吧。” 
 　　这是一个意料之中的提议。 
 　　“我可以在我们队伍中给独子提供一个很高的职位，我想和你一起领导队伍。” 
 　　“为什么是我?” 
 　　“难道你不知道为什么吗?” 
 　　千仁浩瞥了一眼受伤的哲洙组员。 
 　　“独子是从怪物手中拯救人类的英雄。英雄需要这样一个地方。” 
 　　这是一种有趣的思维方式，他会利用我的存在。 
 　　“如果我拒绝呢?” 
 　　”“拒绝？真有趣。我从没想过这个问题。”千仁浩朝我吹了一口烟。“独子，这不是帮忙。你有责任这么做。你看不见这里的穷人吗?” 
 　　人们都朝这个方向看，脸上都是脏兮兮的，有哭泣的孩子，也有疲惫不堪的老人。 
 　　“这不是什么大新闻。我是要你们一起工作，为了生存。独子，你难道没有力量吗?” 
 　　“你到底想要什么?” 
 　　“我需要一个职业杀手。” 
 　　刺客？ 
 　　“直到几天前，还有其他人在做这项工作。他独自采购食物，在隧道里打猎。确切地说，我们只是片面地看待这个问题。” 
 　　我不需要问。 
 　　这就是刘众赫的故事。 
 　　“但他昨晚突然离开了。” 
 　　“所以你需要有人来代替他?” 
 　　“我想你的力量已经被哲洙证明了。” 
 　　李贤成和郑熙媛的眼睛睁大了，现在他们注意到发生了什么。 
 　　“这对独子来说并不坏。你是人民的英雄，你将是我们这个团体的领袖。每个人都会喜欢你，而且......” 
 　　“对不起，我不能对任何人负责。我不想加入你们的团队。” 
 　　“哼，是吗?” 
 　　“最重要的是，你管理队伍的方式不适合我。” 
 　　我观察了哲洙组织的健康成员和边缘化群体中看起来病怏怏的成员。尤其值得一提的是，郑熙媛用杀人的目光看着千仁浩 
 　　“是吗?没关系。但如果你改变主意了，随时回来。” 
 　　“这是不可能的。” 
 　　“哈哈，还有待观察。” 
 　　没过多久，我就明白了千任浩的话的意思。 
 　　当哲洙队伍的成员撤退时，其他成员走近，好像他们一直在等待。而是边缘化群体的人民。他们抓住我，提高了嗓门。 
 　　“嘿，谣言是真的吗?” 
 　　“你真的垄断了食物吗?” 
 　　“当有足够的食物与大家分享的时候，你会把它们全部吃光吗?” 
 　　“我们都要留在这里!为什么只有你一个人拥有它?” 
 　　“把食物留给任浩先生!他会公平分配的!” 
 　　我知道发生了什么。我可以看到人群后方的千任浩的笑脸。他的嘴唇在动。 
 　　选择 
 　　我会给食物，成为英雄吗?或者我会成为恶棍，独自垄断它吗？ 
 　　如果我选择成为英雄，我会投入到千任浩的比赛中。在食物分发完毕之后，我不得不和团队成员一起去打猎寻找食物，有一天我会被人从背后捅一刀。 
 　　另一方面，如果我一个人独享食物，我很快就会被孤立在一群人中。 
 　　[少数星座的眼睛在发光。] 
 　　[“秘密策划者”星座对此嗤之以鼻] 
 　　当人们变得热烈起来的时候，千仁浩站了出来。 
 　　“啊，大家都冷静下来。这似乎是一个误会。金独子不是这样的人。” 
 　　这是什么?圈套？ 
 　　“独子君决定与我们合作。他今天带来的食物将留给主流群体，并将得到公平分享。他还答应继续与我们合作——” 
 　　当然，他相信我会选择他，我再也听不进去了。 
 　　“停下来。” 
 　　我担心了一会儿。刘众赫会怎么做？就是这样。答案是他现在不在这里。 
 　　但我不是刘众赫。 
 　　“我当然会分发食物。”我看到千任浩的嘴唇向上弯曲。但是人们应该倾听结局。“然而，它不是免费的。” 
 　　与刘众赫不同，我不会为了前进而抛弃一切。但我不会对每个人负责。食物是有的，但不是免费的。 
 　　人们感到困惑，好像他们不明白这些词。 
 　　“等等，不是免费的吗?” 
 　　“我来告诉你。我不打算独占这些食物。但是我不会给千仁浩的团队提供食物。我不是联合国儿童基金会的人，我也不信任他们。” 
 　　我冲着千任浩笑了笑。 
 　　“我和你做个交易，我会以公平的价格卖给你食物。” 
 　　“卖?” 
 　　“什么......?” 
 　　“呃，多少钱?” 
 　　在远处，我可以看到千仁浩的脸变得僵硬，当我面对他时，我笑了。 
 　　“不，我只收硬币。” 
 　　* * * 
 　　过了一会儿，只有那些与我有关系的边缘群体的人回来了。 
 　　“这......这是个好选择吗?” 
 　　“哎呀，生活中还有什么是免费的吗?独子，你说得很好。我感到精神振奋。” 
 　　郑熙媛驳斥了李贤成的担心。在我做了“交易”声明之后，许多市民都离我而去。也许他们失望了。 
 　　“我同意熙媛的说法。这里的人对主流群体太温顺了。” 
 　　“没错。狗娘养的...金湖站现在就在他们的手心里。人们被当作牲畜对待，有时会被带到屠宰场。就像我今天早上一样。” 
 　　郑熙媛的身体颤抖着。 
 　　事实上，不是我，而是主流团体垄断了食物。他们以“公平分配”为借口垄断粮食，并把粮食喂给驯服的人民。 
 　　当人们相信有人在保护他们的时候，他们是最弱的。一旦权威建立在一边倒的关系中，人们就开始依赖他们。 
 　　“我同意。这就是为什么我相信独子今天的声明是非常有意义的。人们需要有自己做事的意愿。然而......” 
 　　李贤成看着食物。 
 　　“一个也没卖出去。50个硬币一个，这个价钱是不是太贵了？你为什么不像对我们那样给我们10个硬币呢......” 
 　　这样想并非不合理。人们只关注主流群体，并没有表现出这样的迹象。人们仍然需要时间。 
 　　我平静地回答。 
 　　“我们再等一会儿吧。” 
 　　然后夜晚来临了。 
 　　巨大怪物的声音时不时地从地面传来，人们常常做恶梦。李吉勇和柳尚雅在郑熙媛打瞌睡的时候先睡着了。 
 　　“独子也该睡觉了，我会守夜的。” 
 　　“不用了。没关系。李贤成可以先睡觉。” 
 　　“但是你会累的。” 
 　　“我还有工作要做。” 
 　　“有工作要做吗?” 
 　　我指了指李贤成的身后，他惊讶地发现有人的影子，而且不止一个。 
 　　“那个......你还在交易食物吗?” 
 　　最后，人们开始行动。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 18              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        