第十八章37
            
             　　Episode 4 – Line of Hypocrisy (4) 
 　　第四集 -伪善之路(四) 
 　　第二天早上，我的补给品几乎用完了。郑熙媛盯着便利店的购物袋，好像不敢相信。 
 　　“哦，天哪，全卖完了?” 
 　　“是的。” 
 　　“哈，真有趣，大家都在看，现在......” 
 　　“不，不仅仅是边缘化群体。” 
 　　半夜来的客人不仅仅是边缘群体的成员。 
 　　“金独子，你在做最糟糕的选择。” 
 　　其中包括千仁浩。 
 　　“你会后悔的。” 
 　　我吃的食物有一半以上是主流人群吃的，当然，他们支付的正好是这个数目。 
 　　郑熙媛听了这个故事后勃然大怒。 
 　　“等一下，那么主流团体又会垄断食物了?” 
 　　“差不多吧。” 
 　　“不，这是什么？难道你不打算通过促进人民之间的交易来削弱主流群体的力量吗?” 
 　　这是出乎意料的洞察力，我带着一丝钦佩回应。 
 　　“没错。这就是我们的目的。我希望人们自愿搬迁。” 
 　　“那你为什么把食物卖给主流群体?情况不会改变!” 
 　　“它已经变了。我已经得到了硬币。” 
 　　“啊?” 
 　　这是1450枚硬币，一个晚上的巨额收入。 
 　　“不......独子在想什么?尚雅，我们真的能相信这个人吗?” 
 　　当注意力突然转向她时，柳尚雅退缩了一下，但随后她灿烂地笑了。 
 　　“我相信他。” 
 　　这是个沉重的负担。 
 　　“独子，你给自己留下足够的食物了吗?” 
 　　“不，我把它卖了。” 
 　　郑熙媛张开了嘴，好像哑口无言。那时，有人摸了摸我的脸。我转过头，发现了一块饼干。 
 　　“啊?你想让我吃了它?” 
 　　吉勇点点头。脑袋可爱地动了动。我微笑着，把饼干放进李吉勇的嘴里。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        