第十八章38
            
            
 　　“我没事。你吃了它。啊，我得告诉你们一件事......各位，你们昨天吃的东西还在吗?” 
 　　“是的，我有。” 
 　　“我还剩一点。” 
 　　“为什么？你想把它买回来吗？我会卖掉它。”郑熙媛以一种好玩的方式挥舞着饼干。 
 　　“不，你应该现在就吃。” 
 　　“啊?” 
 　　“在今天之前全部吃完。你应该这样做。”我反复强调。“否则你会后悔的。” 
 　　“为什么......不，等一下。尚雅，你现在在做什么?你为什么要听他的?” 
 　　“独子这么说是有原因的。” 
 　　柳尚雅甜甜地笑了笑，打开了一袋饼干。李贤成很困惑，但还是吃了食物。与此同时，李吉勇在我说话的那一刻就已经把它吃掉了。他是一个很好的倾听者。 
 　　“好吧......我会留一个。” 
 　　“我不会阻止你的。” 
 　　我对郑熙媛的话只是耸耸肩，她自己会后悔的。 
 　　午餐时间，主流团体发表了一项重要声明。千任浩站在一个被人包围的平台上说。 
 　　“从今天开始，我们将限制粮食配给。配给是每人三块饼干。还有-” 
 　　演讲还没结束，人们就生气了。 
 　　“什么?三块饼干?我们怎么能靠它过活?” 
 　　“没错!侦察兵没有得到更多的食物吗?你以为我们不知道吗?” 
 　　尽管被骂了一顿，千仁浩还是冷静地笑了起来。 
 　　“你的话很好。是的。侦察兵得到更多的配给。如果你想要食物，请申请成为侦察兵。” 
 　　“很少有人在申请成为一名侦察兵后回来！经常回来的是哲洙队伍的成员!” 
 　　“你想让我们现在就死吗?” 
 　　尽管市民们做出了暴力反应，千任浩还是泰然处之。 
 　　“那些人只是运气不好。你知道外面非常危险。如果你不满意，为什么不自己去弄点吃的呢?” 
 　　“那个......” 
 　　人们哑口无言地闭上了嘴。如果他们现在出去，他们就会死。每个人都知道这一点。 
 　　千仁浩还没有说完。 
 　　“啊，有一种方法可以在不充当侦察兵的情况下获得食物。” 
 　　“这是什么?” 
 　　“一笔交易。我们很乐意用食物交换任何我们认为有价值的东西。每个人都可以给予不同的东西。对不对?” 
 　　千任浩的冷漠目光使人们战栗不已。大部分是昨天来找我买食物的人。 
 　　[角色“千仁浩”已经激活了技能“煽动lv2”。] 
 　　“最初，我并不打算这么做。但是昨天，金独子告诉我一些美好的事情。没错，各位。世界上有免费的东西吗？如果你想要食物，你必须证明你的价值。事情就是这样。哈哈，谢谢你告诉我一些好消息。金独子。” 
 　　看看这个？ 
 　　这时，大家的注意力都集中在我身上，眼里充满了怨恨。 
 　　“因为那个混蛋......” 
 　　人们希望自己是愚蠢的，而千任浩掌握了煽动技巧。这是大多数优秀的团队领导都具备的技能。但这样，敌意又会转向我.....。 
 　　我看了看千任浩的背影。这是一个可爱的层次。至少和忠武路和首尔站的人相比。 
 　　聚集在讲台前的人们已经开始讨价还价了。 
 　　“我用硬币买，你要多少钱?” 
 　　“200个硬币” 
 　　“嗯?但我没有那么多硬币。” 
 　　“那就走吧。” 
 　　200个硬币换一块食物，就连鬼怪都有可能晕过去。 
 　　一个卖食物的哲洙队伍的成员看到我的表情吓得发抖。他的大腿上缠着绷带，看起来像是我昨天揍的人之一。 
 　　“昨天的事我有说过谢谢你吗?” 
 　　我突然转过头，看见郑熙媛站在附近。 
 　　“我想我听到了。” 
 　　“不过，我还是要再次感谢你。” 
 　　我想说点什么，但郑熙媛的眼睛盯着受伤的哲洙成员。 
 　　“腿受伤的那个，就是昨天企图强奸我的那个。” 
 　　“我明白了。” 
 　　“别碰他，我会亲手杀了他，明白吗?” 
 　　她的杀人意图令人印象深刻。她是被赞助商选中的，还是一种迟暮的属性？ 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　我有点担心使用这个技能。如果不是我救了这个女人，她早就死了。她会被登记为一个角色吗？ 
 　　[性格资料] 
 　　姓名:郑熙媛 
 　　年龄:27岁。 
 　　星座赞助商:无(三个星座目前对此人表示兴趣)。 
 　　私人属性:蜷缩的身影(一般) 
 　　独特技能:魔鬼杀手lv1，剑术lv1。 
 　　圣痕:无 
 　　整体属性:耐力lv.4，力量lv.4，敏捷lv.7，魔力lv.4。 
 　　总体评价:她是一个有着巨大潜力的“蜷缩形象”。属性信息还没有被验证，因为属性还没有发挥作用。 
 　　幸运的是，她的信息出现了。不同于柳尚雅，李吉勇和韩明武。她原来不是被遗弃的吗？顺便说一下，这是一个非常有趣的排他性属性。 
 　　蜷缩的身影 
 　　从名字上看，它似乎并不大，但它是《灭活法》中为数不多的“超级进化”属性之一。“蜷缩的身影”是一个普遍的等级属性，但它可以达到一个罕见的或传奇的等级取决于场合。 
 　　《灭活法》中100个最强壮的人之一，《疯狂屠夫》是从“蜷缩的身体”演变而来的              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        