第十八章39
            
            
 　　我以为她只是一个过客，但我可能不得不考虑把她当作一个同事。 
 　　这需要一段时间来提高她的“杀死恶魔”的技能，但是如果这个女人被很好的抚养长大，她可以成为一个强大的杀手。 
 　　“顺便说一句，独子非常冷静。” 
 　　冷静...看起来是这样的。 
 　　“我对小说中的情节很熟悉。” 
 　　“啊?这说得通吗...等一下，你要去哪儿?” 
 　　我没有回答，从平台上下来。郑熙媛想和我一起去，我伸出手去阻止她。 
 　　“没关系。” 
 　　郑熙媛轻轻地降落在平台下面。 
 　　我沿着铁轨走着，看着通往雅克苏车站的隧道公路。里面一片漆黑，看不见里面，但闻起来很可怕。那是一股血腥的味道。 
 　　“你不是要进去吧?” 
 　　郑熙媛问道。 
 　　“所有走那条路的人都死了。那些暴徒或任何其他人。所有走进去的人都将无条件地死去。” 
 　　她的话是错的。不是每个人都死了。至少有一个人已经沿着这条路走到了下一个车站。 
 　　我们又爬上了平台。我们已经走了很长一段时间了，但是交易食物的队伍仍然很长。 
 　　一些抗议主流团体的人被殴打，其他人为这些食物支付了不寻常的价格。 
 　　不久之后，柳尚雅看到一些来自边缘群体的年轻女性偷偷溜进一块防水布后面，她变得非常愤怒。 
 　　“啊，真烦人。你看到了吗?” 
 　　“我看到了。” 
 　　千任浩说过，任何东西都可以用来交换食物，但是刚进来的女孩没有携带任何东西。 
 　　郑熙媛跳了起来。 
 　　“我不能就这么看着。” 
 　　“你打算怎么办?” 
 　　“住手。我必须告诉他们，无论情况如何，都不要这样做!” 
 　　“那么这些女人就会挨饿。” 
 　　“你就打算看着吗?” 
 　　“是的，我觉得这次你应该看看。” 
 　　“你这是什么意思?” 
 　　我默默地接受了郑熙媛轻蔑的目光。 
 　　”郑熙媛，阻止那些妇女不能解决当前的问题。即使你现在阻止他们，类似的事情也会在深夜发生。” 
 　　“......然后我会再次阻止他们。我会阻止它，阻止它。” 
 　　“那么他们的食物怎么办？在刚刚进入防水布的人群中，有一位母亲带着一个孩子。如果那个孩子饿死了，郑熙媛会为那个孩子的死负责吗?” 
 　　”...那我能做什么?另一种选择...” 
 　　我抬头看着郑熙媛。 
 　　有了这个，郑熙媛不会做任何意想不到的事情。她是一个‘蹲着的人物’，有着‘杀死恶魔’的形象根据她的行为，郑熙媛可能演变成一个不加选择的杀人犯。 
 　　“郑熙媛，这个问题的关键是食物，对吗?” 
 　　“...没错。” 
 　　“那么，我们需要消除问题的根源。” 
 　　“嗯......?” 
 　　我没有回答，而是看了看手表，时间到了。 
 　　夸克！ 
 　　是的，他出现了。空气四分五裂，露出一个熟悉的身影。到处都是尖叫声。人类的噩梦引发了这场悲剧。 
 　　【你们好吗?你们不是有一阵子没事了吗】 
 　　“-!” 
 　　“啊啊啊啊!” 
 　　人们对鬼怪的出现感到恐慌。这家伙的出现从来都不是什么好事。即使是充满活力的郑熙媛，也立刻退缩了。 
 　　顺便说一句，不是比亨。最初，比亨是负责附近所有频道的鬼怪。但这个家伙不一样。与比亨纯白的皮毛不同，这只鬼怪有着黑色的皮毛。 
 　　【我原来负责这个频道的朋友正在接受纪律处分......所以，这个场景是我负责的】 
 　　鬼怪羞怯的语气令人难以忘怀。 
 　　【然后所有人。你看起来是不是很平静？那个比亨，他假装自命不凡只是为了设置这种难度......】 
 　　“你在说什么？告诉我们你想要什么!” 
 　　【不要生气，各位，不管怎样，我是为了你们来的】 
 　　“为了我们?” 
 　　“那就给我们吃的!” 
 　　【食物?啊哈...如果你想要食物..】 
 　　在他的话结束后，鬼怪移动了他的手。 
 　　[增加了情景处罚。] 
 　　(从现在开始，粮食储备是有限的。) 
 　　[所有现有的储存食物都消失了] 
 　　“啊!怎么了?” 
 　　拿着紧急食品的人们尖叫起来。无论是来自主流群体还是边缘群体，所有被称为“食物”的东西都飘浮在空气中。 
 　　【呵呵。然后每个人。你必须考虑如何打破这个局面。】 
 　　苏苏。 
 　　罐头食品、饼干、热量棒等。人们收集的应急食品被鬼怪的一个手势摧毁了。当人们看到食物消失时，他们的表情变得严肃起来。 
 　　【你想吃东西吗?无论如何，地球垃圾..】 
 　　他的语气突然变了。我似乎记得他的名字。根据原来的设置，有一个这样的鬼怪。他的语气胆怯，但比任何一个鬼怪都残酷。 
 　　远处，千仁浩困惑地看着我。 
 　　【各位，从现在开始让我们开心一下。呵呵...】 
 　　然后是系统消息。 
 　　[增加了情景处罚。] 
 　　[增加了‘生存成本’条款] 
 　　从现在开始，每晚要扣除100个硬币作为“生存成本”。如果你不能支付‘生存成本’，你就会死[“生存成本”惩罚将维持到第二个主要场景被清除。] 
 　　当我读到那些上升的信息时，我笑了起来，是的，现在它就像是《灭活法》。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 19              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        