第十九章40
            
             　　Episode 5 – Shadow Keepers (1) 
 　　第五集 -影子守护者(1) 
 　　【那-那么大家都好好干吧！咿嘻嘻！】 
 　　鬼怪说完这些话就消失了。 
 　　食物惩罚和生存惩罚。我已经知道以前的处罚了。然而，后者并不是《灭活法》的内容。也许是我和比亨的合同导致了这种发展。 
 　　郑熙媛证实，她口袋里的饼干已经不见了，她轻声问道。 
 　　“独子，你是否知道这种事情会发生——” 
 　　“我确实预料到了。我想到了鬼怪首先会做什么来骚扰人类。” 
 　　“难道你不擅长预测吗?” 
 　　我把李贤成和其他人叫过来，情况已经就绪，现在是时候行动了。 
 　　“把食物还给我们!” 
 　　“这是怎么发生的?” 
 　　边缘群体的人们在哭泣。千仁浩和主流团体也被突如其来的食物短缺所摧毁。我的目光遇到了咬着嘴唇的千任浩。 
 　　也许...你知道吗?不，那是不可能的 
 　　如果我能读懂他的思想，那么他就会这么想。 
 　　(你已经准确地理解了角色“千任浩”的想法。)[你对‘千任浩’的理解增加了]我的理解是从这种事情中得来的？ 
 　　我观察其他人的表情，试图猜测他们在想什么。但是之前的信息并没有弹出。 
 　　与此同时，千任浩迅速召集人们组织混乱。 
 　　“大家都过来，我给你们一个紧急通知。” 
 　　通知的内容很简单:情况变得更糟，因此需要更多来自边缘化群体的“侦察兵”。他们必须赶快。现在地下没有食物了。 
 　　“我们不会把食物分发给那些没有参加侦察兵活动的人。” 
 　　尽管发表了强硬的声明，但没有遭到市民的强烈反对。不，他们不能。在这种情况下，这是不可避免的结果。人们注意到了这一点，于是自愿一个接一个地成为侦察兵。 
 　　尽管食物消失了，但希望仍然存在于千仁浩的脸上。随着形势的恶化，更多的控制权转移到了主流群体身上。 
 　　当李贤成看到这一幕时，他变得焦虑不安，张开了嘴。 
 　　“独子，现在怎么办?” 
 　　“当然，我们必须去找食物。” 
 　　听到这些话，队员们的表情变得紧张起来。获得食物。这只意味着一件事。 
 　　“那我们就得当侦察兵?地上还有食物。” 
 　　“不，我们不会回到地面上去。如果我们回到那里，我们将无条件地死去。” 
 　　我看着地板上的防毒面具，这个破烂的防毒面具挡不住有毒的雾气。 
 　　“但我们需要地面上的食物......” 
 　　“李贤成。世界已经改变了。那么食物需要改变了。” 
 　　我看着通往雅克苏车站的隧道。 
 　　“等一下，独子...别告诉我?” 
 　　“没错。” 
 　　在这个世界上，人类不再是顶级的掠食者。即使我们不是食肉动物，我们也不一定要成为猎物。 
 　　“我们将猎杀怪物。” 
 　　* * * 
 　　过了一会儿，包括我在内的几个边缘群体的人，站在通往雅克苏车站的隧道前。 
 　　“我明白了。你要进入铁路轨道吗?” 
 　　我认为当我们拒绝加入侦察组时，千任浩会挑战我们，但是他似乎对我被排除在小组之外感到很欣慰。他可能会认为我对他的权力构成了威胁。 
 　　“从长远来看，我们需要一个致力于打击这种情况的团队。安全回来吧。” 
 　　他是个有趣的家伙。他说起话来就像他是队长一样。但是他完成的时间已经不远了。 
 　　[你对‘千仁浩’的理解增加了][您对“千仁浩”这个角色的理解已经达到了一定的水平。] 
 　　我明白了......我现在明白了。有两个主要的个性“理解”的案例正在崛起。 
 　　其中之一就是我对这个角色的喜爱和信任。第二个是当我准确地猜出角色在想什么的时候。也许现在是后一种情况。 
 　　(角色‘千仁浩’对你有所怀疑。) 
 　　根据积累的理解价值，可以得到一个人情感的模糊概念。 
 　　“哦，我的小组成员可以加入吗?我想了解一些关于袭击的信息。” 
 　　事实上，千仁浩不会让我们这么轻易地离开。我盯着他身后的那个人。这是一个愿意和我们一起去的人和一个不幸的家伙。 
 　　“我得跟他们一起去?” 
 　　“哎，韩哥，不然你来这儿干什么?难道你昨天晚上不想和独子和好吗?” 
 　　“那个......” 
 　　加入我们的是千仁浩的队员，部门主管韩明武。 
 　　“独子，”如果你不介意，我想去...” 
 　　“我明白，我们一起去吧。” 
 　　当我欣然回应时，韩明武感到很惊讶。他以为我会拒绝。李贤成愁容满面，但我有个主意。 
 　　无论如何，3807号车厢的五个幸存者，包括我、李贤成、李吉勇、柳尚雅和韩明武，都变了。 
 　　“我也能去吗?” 
 　　“......即使你的身体没有完全痊愈也没关系吗?” 
 　　“可以了。” 
 　　还有一个。包括郑熙媛在内，共有六人参加了这次团体。往小了说，这是一个蛮大的数字。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        