第十九章41
            
            
 　　呃..。 
 　　当然，面对即将到来的危机，人数并不多。 
 　　[一个新的子方案已经到来!] 
 　　+ 
 　　[第二种情况ー取得食物] 
 　　类别:Sub 
 　　难度:E 
 　　清除的条件:直接猎杀可以用作食物的怪物并烹饪它们。 
 　　时间限制:无 
 　　补偿:500枚硬币 
 　　失败:??？ 
 　　+ 
 　　一踏进隧道，一个子方案就飞了进来。 
 　　在进入第二个主要场景之前，我们必须经历一个子场景。 
 　　[有几个星座在期待你的表现] 
 　　我们还没走10步，黑暗的隧道就显而易见了。我用手电筒照亮了隧道，但周围区域的轮廓根本看不见。 
 　　这证明了窗帘挡住了光线，真正的东西在窗帘后面。 
 　　“独子，等一下，从现在开始真的很危险。” 
 　　站在我旁边的郑熙媛先停了下来。 
 　　“我们真的要走这条路吗?不管我看起来怎么样，这都像是自杀。还有吉杨。” 
 　　“事实上，我从一开始就很担心。现在还不晚，我们把吉勇留下怎么样？如果可能的话，女人们......” 
 　　“李贤成，我不如你好，但我知道怎么战斗。我上过剑道课。” 
 　　“但是......” 
 　　一场不必要的争论即将使气氛升温，因此我打断了这场争论。 
 　　「李贤成。我告诉过你。世界已经改变了。认为女人身体虚弱是有偏见的。现在，每个人都可以通过提高他们的统计数据来变得更强大。但是郑熙媛先生，你的话也有问题。” 
 　　“......这是什么?” 
 　　“正如女人不软弱，孩子也不软弱。吉勇，让他们看看。” 
 　　李吉勇站了出来。他环顾四周一会儿，然后坐在隧道的地板上，伸出手。郑熙媛的眼睛睁大了。 
 　　“哦，天哪，那是什么?” 
 　　“!蟑螂!” 
 　　韩明武恐惧地大叫起来。 
 　　远处出现的蟑螂用一条模糊的实线连接着李吉勇的指尖。蟑螂像一只乖狗一样听了李吉勇的话，消失在黑暗中。 
 　　“我属于昆虫收藏家。” 
 　　昆虫收藏家。李吉勇通过他的“多样化交流”技巧，拥有了与昆虫简单交流的罕见能力。 
 　　“这对我们来说不算什么。向前走100步是安全的。” 
 　　李吉勇展示了压倒性的勘探实力，其他人都惊呆了。李吉勇大胆地对他们说。 
 　　“谢谢你的关心，但我跟着你们不是为了让你们照顾我。” 
 　　“啊，是的。” 
 　　郑熙媛点点头，脸上带着不悦的表情。李吉勇走到我身边，我抚摸着他的头发。 
 　　在最初的《灭活法》中并没有看到李吉勇的特质。一开始救李吉勇并不是一个错误的选择。我们越过一道干净的屏障，进入了全然的黑暗中。 
 　　你已经进入了一个危险的地区 
 　　“柳尚雅，走路时牵着我的手很危险。” 
 　　“难道你不比我更害怕吗?” 
 　　“不行!” 
 　　窗帘里的空气因湿气而发粘。 
 　　“关掉灯。” 
 　　柳尚雅立即盖上了手电筒。因为这个模型没有灯光控制功能，她只好用手调节灯光。 
 　　“哎哟，不要把它往下照。” 
 　　郑熙媛检查地面时感到恶心。那里有被撕裂的尸体。那些试图从这里走过的人的尸体被摆放在他们的脚下。 
 　　柳尚雅紧紧地闭上了眼睛，韩明武颤抖着，连大胆的李贤成也开始出汗。 
 　　令人惊讶的是，李吉勇表现得异常平静，脸上没有一丝一毫的恐惧。我有点担心。这家伙，他认为这一切都是一场游戏吗？ 
 　　“有些东西不是人类的。” 
 　　正如李吉勇所说，不仅仅是地面上的人类尸体。有一个完全成熟的狼大小的东西。这些鼹鼠似的生物的尸体散落得到处都是。 
 　　九年级地下种，地鼠。这个名字让人联想到地球上的生物，但是名字只是一个名字。它们是地下的食人鱼。地鼠是持久的猎人，它们成群结队地在地下挖洞，瞄准猎物。 
 　　然而，地面上的老鼠却像受到了轰击一样倒下了。 
 　　“到底是谁干的?” 
 　　显然，只有一个人能把地鼠变成这样。刘众赫。他独自穿过这条小路前往下一个车站。 
 　　但我还是忍不住想。本来应该是今晚或者明天，第三轮的刘众赫会转到下一站。 
 　　他为什么这么急躁?他变得不耐烦了吗?原因是什么？ 
 　　“独子，我们能用这个做食物吗?” 
 　　“情况是，我们必须自己‘猎杀’它，所以这可能是不可能的。” 
 　　“嗯，有点不舒服。做饭怎么样?你想在火上烤吗?” 
 　　它可以被烘烤，但问题是它一定是一场特殊的火灾。 
 　　“熙媛，你说你擅长剑道?” 
 　　“呃，说我擅长有点过了......但是你现在在做什么?” 
 　　我刺伤了地鼠的身体，并开始用刀切它。我不知道什么时候在小说里读到它，但是它并没有我想象的那么好。 
 　　在不知怎么地去除了那些坚硬的皮肤之后，我设法去除了脊椎骨。这是第一次，所以我留下了许多划痕，但它是可用的。 
 　　“你为什么要吃那个?” 
 　　“剑道需要武器。” 
 　　石猪的刺还不够，但是地鼠的脊椎只有一根骨头，所以在剧情开始的时候，这是一个相当好的武器。 
 　　在切割通往腿部的软骨并塑形之后，这块骨头实际上变成了刀的形状。我把它给了郑熙媛。 
 　　“谢谢，我突然觉得自己回到了旧石器时代。” 
 　　“你需要把它磨得更细一些，这样它才会有用。周围的石块巧妙地磨碎了刀刃。 
 　　“明白了，队长。” 
 　　郑熙媛开始用略显兴奋的声音磨刀片。我抬起头，看到李贤成带着一丝羡慕的目光看着这一幕。 
 　　“你想要一个吗?” 
 　　“嗯，你会给我做一个吗?” 
 　　“你们所有人都靠近点。如果你们学会了怎么做会更好。让我们一起努力。” 
 　　事实上，这也是我第一次尝试。如果《灭活法》没有包括这些细节的话，我就不能做到这一点。 
 　　为什么《灭活法》不受欢迎?原因很简单。作者写了太多的背景。 
 　　“.....独子，你是个初学者，但你很擅长。” 
 　　我们坐下来一起制造武器。这次是长矛，不是剑。他们没有剑道技能，所以我决定用它来制作长矛更稳定。 
 　　李贤成的矛是用最大的地鼠的脊椎制成的，而柳尚雅和韩明武的武器是用中等大小的地鼠的脊椎制成的。最后，李吉勇的武器是用一只小地鼠的头骨制成的。 
 　　你自己已经成功地获得了武器 
 　　[极少数星座对人类的原始本性感兴趣] 
 　　星座已经为你提供了100枚硬币 
 　　每个人都收到了这些信息。 
 　　“即使是这种东西，我们也能收到硬币。” 
 　　“我不想你死，你有自己的硬币吗?” 
 　　“是的，我们有。” 
 　　“只要有可能，留下足够的钱来支付生存成本，剩下的钱投资在你的力量、耐力和灵活性上。否则，你将无法生存。” 
 　　“啊，我会记住的。” 
 　　我们完成了准备工作，又开始向前走了。李吉勇提到的100步距离现在就摆在我们面前。 
 　　[子场景——粮食采购已经开始!] 
 　　地上的老鼠从地里爬出来。我迅速数了数。一，二，三...刚好有13个。比我想象的要多。 
 　　呃..。 
 　　那群陆地老鼠划清界限，开始威胁我们。我们一越过终点线，战斗就开始了。 
 　　“没有计划。我们是初学者。这听起来可能很残酷，但说实话，我不指望你能活下来。” 
 　　“那个......” 
 　　“不过，你们都活下来了，求你们了。” 
 　　韩明武是唯一一个不高兴的人。其他人都很紧张，但看起来很坚定。尤其值得一提的是，郑熙媛的眼睛给人留下了深刻的印象。 
 　　“好吧，让我们试试看。大家，请活下去!” 
 　　正如刘众赫测试我一样，我对他们也有期望。不管一个导师有多好，一个没有决心的人是无法在这个世界上生存的。 
 　　最终，这取决于一个人是否能够拯救自己。每个人都应该利用这个机会清楚地认识到这一点。 
 　　“那我们走吧。” 
 　　我也知道我必须在这些人中选择谁。 
 　　当我们再往前走一步时，地鼠开始移动，战斗开始了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 20              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        