第20章42
            
             　　Episode 5 – Shadow Keeper (2) 
 　　第五集 -影子守护者(2) 
 　　大家打得很好。这实际上有点令人惊讶。尤其是李贤成和郑熙媛，他们和我一起挺身而出，非常有影响力。 
 　　战斗布局自然成了我们三个在前面，其他三个在后面。战斗开始后不到一分钟，几只地面老鼠被卡在地上，脖子被刺穿。 
 　　李贤成制服了另一只地鼠，擦了擦额头上的汗，说。 
 　　“我想我能活下去。” 
 　　一旦他们提高了他们的总体数据，人类就不再那么弱小了。 
 　　即便如此，李贤成的心态在这个世界上还是很特别的。一个正常的人在遇到怪物的时候不可能这么漫不经心。 
 　　这就是为什么他将来得到钢剑这个名字的原因。然而，更令人惊奇的是郑熙媛。 
 　　“这个模式比我想象的要简单?” 
 　　也许是因为剑道的技巧，但是每次她的剑伸出来，地鼠的腿或者尾巴上的某个地方就会被割伤。 
 　　“哈普!” 
 　　在这个案例中，郑熙媛把她的大部分金币都投入到了实力上。由于这个原因，她的忍耐力下降了，但是一击的力量比我想象的要强。 
 　　喂！ 
 　　她的剑在空中以一种可怕的方式移动。 
 　　“该死，我弄丢了一个!拜托你了!” 
 　　她说话时声音颤抖，唯一的弱点就是体力不足，所以忍耐力下降了。 
 　　啊！ 
 　　在队伍之间来回走动的地面鼠还算聪明。在成功地分散队伍后，他们利用猎人的本能向看起来最弱的对手跑去。 
 　　“交给我吧。” 
 　　然而，地面老鼠并不知道它们选错了对手。 
 　　皮欧克！ 
 　　李吉勇双手扔出的一个钝器击中了一只地鼠的头部。虽然他还是个孩子，但这已经足够了。其他人可以帮助他完成它。 
 　　普克！ 
 　　柳尚雅的长矛刺穿了地鼠的身体。地鼠扭动了几下。柳尚雅表情困惑，但她没有把手从矛上拿开。 
 　　地鼠失去了能量，摔倒了。 
 　　我真的以为柳尚雅很难适应，但是我真的很惊讶。通常，像韩明武站在这里这样的惊慌是很正常的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        