第20章43
            
            
 　　当人们在挣扎的时候，有一个人躲在后面。他甚至无法正常地躲藏，胫骨附近在流血。 
 　　我用刺刺穿了最后一只地鼠，四周变得安静下来。 
 　　我把刺上的血抖掉，看着每一个人。除了韩明武，每个人都有轻微的擦伤，但没有人受重伤。 
 　　这是一次伟大的第一次胜利。 
 　　柳尚雅和李吉勇放松下来，坐了下来，而李贤成用长矛刺进地面，擦了擦额头上的汗水。柳尚雅清点附近地鼠的数量，叹着气。 
 　　“.....独子，你干掉了几只??” 
 　　“有四个。” 
 　　“切，我杀了两个。” 
 　　“我有三个。” 
 　　当我听到李贤成骄傲的宣言时，我的自尊心受到了伤害。不管我的统计数据如何，只有一个区别。我使用了一个技能，并且查看了李贤成的属性窗口。 
 　　+ 
 　　[ ] 
 　　[性格资料] 
 　　姓名:李贤成 
 　　年龄:28岁。 
 　　星座赞助商:钢铁大师。 
 　　私人属性:对不公视而不见的士兵(将军) 
 　　独家技能:刺刀技lv .2，伪装 lv.1，忍耐 lv.1，正义感 lv.1，武器训练 lv.2 
 　　星痕:大山推lv1 
 　　整体属性:耐力lv.12，力量lv.9，敏捷lv.9，魔力lv.6。 
 　　总体评价:属性演化的时刻正在逐渐逼近。这个人对你的信任是相当大的。他背后的赞助商对你很谨慎。 
 　　*「新手包」现正使用。 
 　　+ 
 　　哈，新手包。这就是他强壮的原因。钢铁大师似乎很喜欢李贤成。 
 　　新手包是一个硬币包，可以使用的时候，平均整体统计的化身是不到10级。 
 　　这是一个很好的项目，可以让你学习武器训练，一个有用的技能在开始，同时提高一个水平的总体统计。 
 　　考虑到大多数化身都被剥削得一无所有，李贤成很幸运地收到了新手包。 
 　　“独子，你的脸色不太好......” 
 　　“啊，不，我只是想了一会儿。” 
 　　现在我有点嫉妒了......好吧，我有钱买它。我没有买。我的平均属性超过了10级，所以买它只会损害我。 
 　　该死，我提前打开了鬼怪包。 
 　　“让我们收集地里的老鼠。我们需要准备今天的食物。” 
 　　“嗯......顺便问一下，我们怎么做呢?我们不能这样吃。” 
 　　“我们现在不能吃，但会有办法的。” 
 　　我猜我回答得太平静了。我的队员们一片沉默。李贤成是第一个开口的人。 
 　　“对不起，我想问你一件事。” 
 　　“什么事?” 
 　　“独子，也许......你知道这种情况吗?” 
 　　哎呀，我犯了个错误。 
 　　“那个......” 
 　　突然，我想起了我读过的小说中的记忆回归者，然后是刘众赫的话。 
 　　就像这样。回归者的感觉。通常，这些类型的事情发生在回归者身上。 
 　　我想到了一些答案。我可以无耻地说这是一种预感或者我可以像刘众赫一样撒谎。 
 　　[星座秘密策划者期待着你的选择] 
 　　[有几个星座在期待你的答案] 
 　　但是从读者的角度来看，最好的答案是.....。 
 　　“啊——啊——啊!” 
 　　这是为了创造一个我不需要说任何话的环境。 
 　　[“秘密策划者”星座随你选择。] 
 　　“还剩一个!” 
 　　郑熙媛喊道，李贤成跑了。然而，隐藏在地面上的老鼠的行动比任何人都要快。它比其他生物大得多。 
 　　它用韩明武的一条腿把他拖进了一条隧道。离她最近的柳尚雅挥舞着她的长矛，但情况变得更糟，因为韩明武抓住了她。 
 　　“抓住这个!” 
 　　李贤成伸出他的长矛柄，但它只击中了地面。地鼠和两个人已经消失在地下了。 
 　　[“金箍的囚徒”星座讨厌这个令人沮丧的人] 
 　　郑熙媛大叫出来。 
 　　“啊......因为那个叔叔，我就知道我会倒大霉。” 
 　　“对不起，我来晚了。” 
 　　李贤成用悲伤的声音说，我拍了拍他的肩膀表示没事。 
 　　“没有人可以做任何事。” 
 　　“我们应该追赶他们吗?” 
 　　我看着他们消失的那个洞。这不是一个普通的洞。它周围有一点能量。黑暗给人一种阴郁的感觉。 
 　　我退到后面，打开我的智能手机。只剩下5%的电池了。黎明时分，我与一个来自边缘群体的人交换了一次用电池充电的食物。 
 　　[由于独占属性的影响，你的阅读速度提高了。] 
 　　不久之后，我就找到了我想要的段落。 
 　　「黑暗边缘」是地面鼠的栖息地，是「黑暗根」发出的一种亚空间地面老鼠呼吸的是黑色乙醚而不是氧气，除非它们在“黑暗边缘”附近，否则它们不会自然生长 
 　　这是一个事实，我粗略地知道，但它是有意义的回顾。没错。这是通往黑暗边缘的入口。我读了这本书，然后把智能手机放进了口袋。 
 　　“独子? ” 
 　　李贤成带着沮丧的表情看着我，我点点头。 
 　　“我们将进入。” 
 　　“啊，那么......” 
 　　“但是带着很多人进去是非常危险的。李贤成和郑熙媛将在边界这里等候。如果发生什么事，我会给你一个信号。” 
 　　受到惊吓的郑熙媛问道。 
 　　“当然......你不是打算只跟吉勇一个人去吧?” 
 　　“吉勇的能力将有助于实现这些目标。” 
 　　当她试图强烈反抗的时候，我举起一只手，叫李贤成。 
 　　“李贤成。郑熙媛的身体状况不太好，请照顾好她。” 
 　　李贤成似乎意识到了一些事情。 
 　　“我明白。” 
 　　“等一下，我很好!” 
 　　“郑熙媛，自信是好的，但不要鲁莽。” 
 　　"…" 
 　　郑熙媛的呼吸不平稳，她还没有完全从毒雾中痊愈。 
 　　我离开了那两个人，和李吉勇一起进了洞里。很明显，这个洞是在一个垂直的斜坡上挖的。但是一旦我们进入，我们就可以站立好像重力在起作用。 
 　　这要归功于黑暗边缘所发出的魔力。 
 　　黑暗如此之深，我什么也看不见，所以我只能和李吉勇一起向前走。黑乙醚具有吸收光的特性，使得手电筒变得毫无意义。如果李吉勇的“多元交流”能力不可用，我可能不得不再次使用硬币。 
 　　“对不起，哥哥。” 
 　　李吉勇对我喊道。 
 　　“你是故意的吗?” 
 　　“什么?” 
 　　“当那个叔叔抓住姐姐和大叔的时候，你就放手了。” 
 　　我犹豫了片刻。在黑暗中，李吉勇的指尖显得很奇怪。我还没来得及问他是怎么知道的，李吉勇就开口了。 
 　　“当时，我正看着哥哥的脸。” 
 　　即使在那些短暂的时刻，他也在注视着我。一个很可怕的孩子。躲避一个如此敏捷的人是没有用的。 
 　　“是的，没错。” 
 　　答案是可怕的，一个信息在我的脑海里爆炸。的确，这对星座来说是一个奇观。 
 　　[绝对善良的星座对你的残忍皱眉][神秘的星座密谋者用闪亮的眼睛紧紧地盯着你] 
 　　“你为什么要这么做?” 
 　　“因为地鼠的习性。” 
 　　我决定诚实地回答。 
 　　“地鼠有一个习惯，就是把它们的捕获物和它们的宝藏放在同一个地方。这不仅仅是食物。许多看似稀有的东西被收集起来。例如，一个项目。然而，路径是如此复杂，除非我直接沿着它们的路径走，否则就无法找到它们。” 
 　　李吉勇沉默了一会儿，我继续说。 
 　　“我以为他们会带走韩明武。我没想到他会抓住柳尚雅。” 
 　　“那么你的目的不是为了拯救姐姐或大叔，而是这些东西?” 
 　　“是的，你失望吗?” 
 　　“没有。” 
 　　李吉勇的小手紧紧地抓住我的手指。 
 　　“哥哥不应该撒谎。” 
 　　"..." 
 　　“如果哥哥是这样的人，你就不会在地铁上救我了。我相信你。” 
 　　李吉勇的行为不像个孩子，但他仍然是一个孩子。李吉勇不知道。成熟和成为一个成年人完全是两码事。 
 　　[有些星座感动得流下了眼泪。] 
 　　[已赞助了200枚硬币] 
 　　在这个世界上，有些刻薄的成年人会利用这种成熟。洞比我想象的要长，我们不得不向下走了相当长的一段时间。 
 　　“ 哥哥。” 
 　　“是的。” 
 　　“哥哥，你是神吗?” 
 　　“什么?” 
 　　“还是主角?” 
 　　孩子们有时会问尖锐的问题。这是因为他们生活在一个故事和现实没有明确区分的世界里。李吉勇不知道他的问题到底是什么意思。 
 　　“我不是主角，相反，我总是羡慕主角。” 
 　　“但你还是对这个世界有所了解吧?” 
 　　我想了一会儿才回答。 
 　　“没错。” 
 　　“那我问你一件事。” 
 　　“如果可以的话，我会接的。” 
 　　“一旦我们排除了所有这些可能性......我们能许个愿吗?” 
 　　“愿望?” 
 　　我有点困惑。 
 　　“通常在这些故事的结尾会有奖励。在这个故事的结尾，是否有类似的东西?” 
 　　在黑暗中，李吉勇的呼吸在颤抖。当他看到他死去的母亲时，他的表情突然浮现在脑海里。 
 　　那些适应了这个世界的人遭受了不同的痛苦。有些人是疯子，有些人是狂热分子，有些人是非理性的乐观主义者。 
 　　“是的，有的。” 
 　　我很庆幸这个地方很黑，因为李吉勇现在看不到我的脸。 
 　　“我们就快到了，哥哥。” 
 　　周围的黑醚正在迅速缩小。这是暗根就在附近的证据。我紧张起来，抓住了荆棘。 
 　　(有几个星座在屏息等待。) 
 　　我听到地面上老鼠的声音。随着声音越来越近，空间感迅速扩大。我看见黑暗中有一道光，仿佛有人点燃了一堆火。 
 　　然后我看到那盏灯后面有一个破烂的盒子。就在我确信自己来对地方的那一刻，信息在我耳边回响。 
 　　[子场景已经更新。] 
 　　[你已经进入了‘地鼠宝库’。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 21              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        