第二十一章45
            
            
 　　[“深渊黑焰龙”星座失望了。] 
 　　深渊黑焰龙......他曾经想让我死一阵子。 
 　　不管怎样，我等了一会儿，不久，宝箱周围出现了一些影子。 
 　　呃..。 
 　　是地鼠，它们从隧道里带来了什么东西，扔了出去，交换了信息。 
 　　呜 , . , . 
 　　一旦一定数量的地鼠聚集起来，照亮周围环境的灯光数量就会增加。那是黑色的火焰，火焰由黑色乙醚制成。 
 　　据说，这个地方是黑根的核心，这就是为什么它有这么多的黑乙醚燃烧。当时，有人的声音被听到了。 
 　　“这一切都是因为柳尚雅!” 
 　　没有必要说他是谁。这是一个我一眼就能认出来的声音。我紧紧地抓住惊讶的李吉勇的肩膀。还没到时候。 
 　　“因为我，你这是什么意思?” 
 　　在昏暗的灯光下，有两个人被地鼠抓住了。他们被从地上伸出来的树枝紧紧地捆住。 
 　　“我——如果柳尚雅没有乘坐地铁，情况就不会是这样!” 
 　　“为什么现在地铁很重要?” 
 　　她怎么能接受这些无稽之谈呢？也许柳尚雅是一个圣人。或者她背后的赞助商是个圣人。 
 　　“-...那个，柳尚雅，你总是骑自行车...” 
 　　韩明武胡言乱语，声音颤抖。 
 　　柳尚雅冷冷地说:“等一下，是你偷了我的自行车吗?” 
 　　“这是什么人？我清楚地告诉过你我会开车送你！你应该知道如何接受人情!” 
 　　“回答我，你偷了我的自行车吗?” 
 　　突然之间，情况变得有意义了。就是这个。这就是为什么一个开奔驰级轿车的人乘坐地铁3号线的原因。 
 　　这并不奇怪。有不少人盯上了柳尚雅，不仅仅是在公司，在金湖站也是如此。 
 　　事实上，柳尚雅是一个有价值的人，她的气氛是温暖的，她知道如何奉承别人。 
 　　[类似星座魔鬼的火之审判者讨厌韩明武这个角色] 
 　　韩明武的脸红得在昏暗的灯光下清晰可见，看起来很危险。 
 　　“是的，妈的!我做到了!那又怎么样?” 
 　　“为什么你说得好像没什么大不了的?你拿了别人的东西，这是偷窃。” 
 　　“偷窃?妈的，别说废话!你应该从一开始就上我的车!” 
 　　[金箍的囚徒星座讨厌这种琐碎的争论] 
 　　我不是故意这样做的，但是现在没有别的办法了。我静静地抓住刺。 
 　　“我没有问你一件事。我一直要求带你回家，但你他妈的一直拒绝我......” 
 　　我用尽全力扔掉了那根刺。那根刺划破了韩明武的嘴角，一直延伸到黑暗中。 
 　　“哇哇哇!什么?” 
 　　[金箍的囚徒星座很高兴] 
 　　赞助了100枚硬币 
 　　“独子! ” 
 　　柳尚雅向我喊道，但我没有看他们。 
 　　喔喔喔..。 
 　　穿过地鼠的栖息地，黑暗被刺撕开了。然后那个该死的家伙来了。它不可能不在黑暗之根。 
 　　[“黑暗守护者”可能会出现!] 
 　　[子场景已被更新!] 
 　　[子场景‘杀死警卫’已经开始!] 
 　　就像奴隶向国王投降一样，地鼠们吓得倒在地上。昏暗的灯光下出现了一个黑影。触手怪一种有触手的怪物，使人想起死神。 
 　　李吉勇的情况急剧恶化。 
 　　“哎呀，哥，那个......” 
 　　“没关系。” 
 　　最终，李吉勇倒在地上开始呕吐，这并不奇怪。 
 　　只是远远地看着它，就会感到很大的压力。长时间爬行的蟑螂胃都炸开了。与蟑螂有联系的李吉勇可能会遭受相当大的精神损伤。 
 　　“吉勇，你还能用多少次‘多元交流’?” 
 　　“......我想我可以再一两次。” 
 　　“我明白，那就在这儿休息一会儿吧。” 
 　　我让吉勇靠在一边，走近柳尚雅和韩明武，惊慌失措的韩明武正在挣扎。 
 　　“喔!这是什么...?” 
 　　我拿起瑞士刀，把绑着他们两个的树枝剪断。我只是把刀移动了几次。然后，它接触的枝条突然腐蚀，叶片融化了。是的，这就是恶魔物种的力量。 
 　　“退后。” 
 　　我一边说，一边举起了一个用地鼠的脊椎做成的武器。 
 　　7级恶魔类物种，黑暗守护者。在自破坏开始以来出现的众多怪物中，恶魔物种是有毒的。 
 　　事实上，地面老鼠的宝藏几乎就是对恶魔的贡品。即使是同一等级，恶魔物种也不同于其他怪物物种。 
 　　[黑暗守护者得到了恶魔之王的宠爱] 
 　　“ ，，。” 
 　　恶魔物种有自己的语言，崇拜不同的恶魔国王，并通过《黑暗之根》继承了恶魔国王的一些力量。 
 　　[黑暗守护者发出了“恐惧”] 
 　　[独特的技能第四面墙已经中和了大部分的“恐惧”效果。] 
 　　因此，杀死一个恶魔意味着成为他们恶魔王的对手。 
 　　“伊图尔!” 
 　　我不知道它在说什么，但是情况看起来不太好。如果可能的话我不想战斗。 
 　　“妈妈?” 
 　　柳尚雅她还没走吗？ 
 　　“我告诉过你别过来。” 
 　　“那个怪物刚刚说了‘妈妈’......” 
 　　我想了一会儿这是什么意思。不，等一下。 
 　　“呃，我想......卡鲁德，也门人?啊，这就是发音?阿克图?” 
 　　有那么一会儿，我以为我错了，但是我没有听错。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        