第二十一章46
            
            
 　　“卡里图!” 
 　　令人惊讶的是，黑暗看守在最后点了点头。 
 　　这个角色“柳尚雅”激活了“翻译lv3技能 
 　　天啊，她不仅西班牙语很好。让我们看看会发生什么。 
 　　“他在说什么?” 
 　　“它......它一直在说‘成为母亲’......” 
 　　...成为母亲?黑暗守护者再次大叫并指向柳尚雅。 
 　　“卡里图!” 
 　　柳尚雅的脸上满是泪水。 
 　　“呃，妈妈?我还没结婚呢!” 
 　　黑暗守护者这次指着韩明武。 
 　　“卡里图!” 
 　　韩明武擦了擦嘴，脸色变得苍白。 
 　　“为什么我是妈妈?爸爸!” 
 　　黑暗守护者的触须升起。 
 　　普舒！ 
 　　“噢!” 
 　　其中一只触须进入了他的嘴巴，韩明武变成了黑色。有什么东西从韩明武的喉咙里滑下来的声音。 
 　　没错。这就是成为母亲的意义。我后来回忆起，恶魔物种在其他物种的身体里孕育了他们的后代。 
 　　“柳尚雅，你还没打算要孩子，对吧?” 
 　　“当然!” 
 　　柳尚雅立即明白了这句话，并迅速后退。我挥动地上的老鼠矛，撕扯着附在韩明武身上的触 . 
 　　黑暗的看守愤怒地咆哮着。 
 　　“卡利托!” 
 　　噗!通！ 
 　　这个恶魔物种的触须渐渐破碎了地面的老鼠矛。即使是刺穿鱼龙胃部的石猪刺，在被恶魔附身的那一刻也会被摧毁。 
 　　我还没反应过来，韩明武已经走远了，柳尚雅看着我。 
 　　“有机会吗?” 
 　　她的眼睛似乎在问我，说实话，我根本没有机会。 
 　　普舒!普舒!特昂！ 
 　　几次击打之后，地鼠矛几乎被毁掉了，握着矛的那只手疼痛难忍。 
 　　守护宝箱的怪物就像东河桥上的鱼龙一样，抓不到。这就是为什么最初的计划不是对付这个怪物，而是在它消失后获得宝箱。 
 　　但是一如既往，计划总是会出错。 
 　　“鬼怪，你在看吗?” 
 　　【你早就知道】 
 　　鬼怪在黑暗中出现了。我不知道他的名字，但他似乎是比亨的表弟。 
 　　“现在应该有我的一些邮件了。我希望你尽快把它交给我。” 
 　　【哼哼。这不是我的责任。这是比亨的东西】“现在，你取代了比亨的位置。难道你没看见星座在抱怨吗?” 
 　　[金箍的囚徒中的星座想要责骂鬼怪][‘魔鬼般的火之审判者’星座威胁着鬼怪] 
 　　鸟儿咕噜咕噜地咽了一口。 
 　　【...好吧。相反，就这一次。我觉得会很有趣!】 
 　　鬼怪咕哝了几句，召唤开始了。 
 　　这件物品已经从兑换处送到了 
 　　[“破碎的信仰”这个项目已经获得。] 
 　　[由于合同的效力，经纪费不予收取] 
 　　破碎的信仰。在鬼怪袋交易所注册的“鱼龙核心”物品终于到货了。 
 　　“ 。” 
 　　黑暗的看守看到这个东西从稀薄的空气中冒出来，笑了。难怪它在笑。我得到的只是一个级的物品。那是一把断成两半的刀。 
 　　【这东西太旧了，不能用了。它的耐久性很差，而且很难达到任何性能】 
 　　甚至给他东西的鬼怪也咯咯地笑了起来。 
 　　【你怎么能用那个旧东西战斗呢?而且如果你没有特殊的技能就不能用......】 
 　　我知道，如果我不知道的话，我是不会买的。 
 　　“唉......” 
 　　我吸了一口气，集中精神。 
 　　杀！ 
 　　剑柄开始剧烈地颤抖。 
 　　鬼怪震惊地喊道。 
 　　【呃?怎么会】 
 　　惊讶是人之常情。因为这是我从他的朋友那里花了10,000个硬币买来的技能。蓝乙醚开始慢慢地沉淀在破碎的刀片表面。 
 　　[白净星能源] 
 　　在杀死鱼龙之后，我从比亨买了这个技能。与其他先进的能源技术相比，它们有一些缺陷，但目前还无法获得。 
 　　(破碎的信仰已经回应了你的明星能量!) 
 　　[信仰之刃被激活!] 
 　　不久之后，一把闪亮的白色虚拟刀刃从破损的刀刃边缘弹了出来。 
 　　破碎的信念。当明星能量注入它时，它的真实表现才显现出来。 
 　　普舒克！ 
 　　触手的数量增加了几十个，覆盖了我的视野。以我现在的耐力水平，我不可能安全地躲过这些攻击。这太可怕了。但是现在有一个机会。 
 　　杀！ 
 　　这是因为信仰之刃对于恶魔来说是最好的武器。 
 　　帕楚楚楚！ 
 　　被叶片触碰的触手被氧化并被切断。当它的触角被摧毁时，黑暗守护者发出一声可怕的尖叫。我感觉到魔法的力量在消耗，但我并不着急。 
 　　苏卡卡克！ 
 　　我平静地移动刀刃。 
 　　我很多次都没有触角，因为他没有‘感官战斗’技能，我也没有剑术训练技能，所以我使用剑刃的方式很糟糕。这很自然。我是读书人，不是剑客。 
 　　一个读者以一个读者的方式战斗。 
 　　[属性效果改善了你对已经读过的页面的记忆。] 
 　　《灭活法》的书页在我的脑海中闪过。 
 　　“...黑暗守护者的攻击模式很简单。无条件地，右上角的触手会先...””袭击后，底部出现一条触手””它的触手会再生，但需要几分钟...” 
 　　我勤奋地阅读，用我读过的东西。 
 　　“哇!” 
 　　黑暗的守护者尖叫着，因为它的触须被切断了。 
 　　在我视野的另一边是李吉勇。那个小男孩用敬畏的眼神看着我。不幸的是，不像他的愿望，我不是这个世界上的主角。但我至少对一件事有信心。 
 　　“卡尔·迈恩·德尔。” 
 　　黑暗看守喃喃自语，它几乎没能从震惊中振作起来。我没有问，但是柳尚雅从我身后用颤抖的声音喃喃自语。 
 　　“你怎么知道我所有的弱点......?” 
 　　这就是它的意思，我轻松地给出了答案。 
 　　“我通常读很多书。” 
 　　我比任何人都了解这个世界。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 22              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        