第二十二章47
            
             　　Episode 5 – Shadow Keeper (4) 
 　　第五集 -影子守护者(4) 
 　　也许我们会战斗很久。 
 　　[独占技能’书签’现在可以被激活。] 
 　　[2号书签已被激活] 
 　　[书签技能等级较低，缩短了激活时间] 
 　　[启动时间:一分钟] 
 　　嗯，我有这个。否则我的骨头可能会从骨头上撕下来，或者我的血液可能会凝结。 
 　　[你对角色的理解力很低，所以只有角色的一部分技能被激活。] 
 　　[武器训练第一阶段已经启动] 
 　　但事实并非如此。确切地说，我买不起。我用尽了我所有的能力。我使出全身力气，从那些触角中跑了过去。 
 　　！ 
 　　我周围的风景一闪而过。唯一留下的是一道清晰的白光的余影和切割的感觉。 
 　　[你对‘李贤成’这个角色的理解增加了] 
 　　[2号书签已被禁用。] 
 　　我觉得自己失去了力量。我一下子把所有的东西都倒了出来。过了一会儿。我听到空中传来一个颤抖的声音。 
 　　[...星座。你们都看到了吗?我没看错...?] 
 　　震惊的鬼怪鼻流，他忘记了自己的职责，事实上，感到惊讶并不奇怪。 
 　　有些星座怀疑自己的眼睛 
 　　[‘深渊黑焰龙’星座正在猛烈地燃烧着。] 
 　　它是一个强大的七级恶魔，躺在我面前，身上的触须已经损坏。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’拉着他的头发，好像他很高兴似的] 
 　　[已经发起了500枚硬币] 
 　　断掉的触须躺在地上，周围的地面老鼠在战斗之后早已被杀死或逃跑。只有黑暗守护者粗暴地躺在地上呼吸，嘴唇抽搐着。 
 　　最初，七级恶魔是我无法应付的敌人。因此，我做好了准备。我没有刘众赫那么强壮，也没有李贤成那样的赞助商。 
 　　(强迫性的星座赞扬你做好了准备。) 
 　　[已赞助了200枚硬币] 
 　　只是我所拥有的‘信息’比其他人更有利。但有时候，“信息”比世界上任何东西都要强大。 
 　　杀！ 
 　　这个消息的最终结果就是我手中的白光之剑。 
 　　【一开始是“乙醚刀片”......--星座，这是个真实的故事吗?】 
 　　幸运的是，我不必解释，因为鬼怪正在全面展开。 
 　　乙醚刀片。这是最高级别赞助商支持的最重要的技术。在穆林的小说中，这种技巧常被称为“能量之刃”。 
 　　“确切地说，这不是一把真正的乙醚刀片。真正的那把比这把要坚固得多。” 
 　　没错!严格地说，是破碎的信仰吸收了白色纯净之星的能量，制造了这把剑......] 
 　　看看鬼怪，他并不是一个十足的白痴。 
 　　[太神奇了...在那个臭小子的频道里有个家伙...] 
 　　仿佛在等待这一刻，信仰之刃熄灭了。 
 　　[破碎信仰的耐用性已经用完了。这个产品已经不再有效。] 
 　　这很遗憾，但它完成了自己的任务。 
 　　“给我完成子方案的补偿。” 
 　　【没错等等】 
 　　鼻流急忙向空中插入了什么东西，一条信息很快就蹦了出来。 
 　　[你已经满足了清除子方案的条件!] 
 　　你已经挣了500枚硬币 
 　　[少数星座欣赏你的设想] 
 　　奖赏比我想象的要小，这是自然的，因为我没有杀死黑暗守护者。 
 　　【顺便问一句，你不打算杀了那个家伙吗?】 
 　　鼻流用期待的眼神看着我。 
 　　我精疲力尽地吸了一口气，看了一眼地上的黑暗看守，然后和蔼地说。 
 　　“我的理念是不杀生。” 
 　　【不杀...】 
 　　“我不是那种容易杀人的人。” 
 　　[“火之法官”星座赞赏它!] 
 　　赞助了100枚硬币 
 　　当然，这是一个谎言。 
 　　[神秘的星座密谋者在狡猾地对你微笑] 
 　　赞助了100枚硬币 
 　　. 
 　　不知所措的鼻流结结巴巴地说。 
 　　【但是如果你杀了这个人不是奖赏很丰厚吗？你将是第一个杀死七级恶魔的人，我会给你7000个硬币！你知道7000个硬币有多大吗?】 
 　　“我不会杀它的。我需要打开补偿箱，所以请让开。” 
 　　我把面前恼人的鼻流移开了。黑暗守护者不是我来这里的真正原因。所以..。 
 　　! 
 　　普克！ 
 　　7级恶魔“黑暗守护者”被杀死 
 　　什么？。 
 　　“哈哈，哈哈哈!现在我可以变得强壮了!金独子，你这个狗娘养的!你不知道这个!” 
 　　拿着刀的是韩明武。我大概知道发生了什么事。然后爆炸性的消息在我的耳朵里听到。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        