第二十二章48
            
            
 　　(七级恶魔第一次被捕获!) 
 　　完成了一项不可能完成的壮举 
 　　你已经挣了8000枚硬币 
 　　[贡献:金独子，韩明武] 
 　　也许这些信息也被分享给了韩明武。我只收到了几个硬币，因为我没有完成最后一击，但是..。 
 　　我可以看到韩明武在收到这些信息后快乐地死去。 
 　　“非杀戮意识形态？蠢货！在这个燃烧的世界里，什么是杀戮？不可能有像你这样的人！你知道——” 
 　　韩明武停了下来，现在他知道自己做了什么。 
 　　七级恶魔“黑暗守护者”已经被杀死，恶魔之王“阿斯莫德斯”已经注意到了凶手的存在。 
 　　[恶魔之王阿斯莫德斯会追逐那个最后一击的人，直到他们死去。](恶魔之王阿斯莫德斯对最后一击的人下了可怕的诅咒!) 
 　　[最后一击:韩明武] 
 　　“什么?这是什么信息?” 
 　　韩明武害怕地大叫起来。 
 　　[神秘的密谋者星座赞赏你的邪恶。] 
 　　“啊......我没告诉你吗?我故意不杀它。” 
 　　[星座‘隐秘的谋略家’已经将你的方案推荐给了星流。] 
 　　韩明武凝视着空中，仿佛失去了灵魂。 
 　　魔王阿斯莫德斯的诅咒对于一个杀手来说是最可怕的事情。我不知道那是什么，但肯定很可怕。 
 　　我回头一看，发现李吉勇和柳尚雅正带着困惑的神情朝这边看。我微笑着，好像什么都没发生过。 
 　　“我们将一起打开奖品。” 
 　　* * * 
 　　过了一会儿，我们在宝藏中搜寻，每人拿出一件。 
 　　“我来处理。” 
 　　“我有这个......” 
 　　柳尚雅和李吉勇分别发现了一个小手镯和一个旧盾牌。 
 　　[魔法能量回收手镯] 
 　　[旧铁盾牌] 
 　　它们都是D级的项目，但总比没有好。魔法力量恢复手镯是一个有用的项目为每个人和旧铁盾将是好的李贤成。 
 　　人们很难忽视这个名字中的“铁”，这种铁比地球上的铁硬得多。 
 　　柳尚雅说话时略带失望。 
 　　“比我想象的要少。” 
 　　少。她的话没有错。把这称为“宝藏”实在太可耻了 
 　　刘众赫。 
 　　昨天走的那个人可能经过这个地方。他知道自己已经厌倦了与魔鬼的搏斗，所以他抓住机会偷走了宝藏。 
 　　最后，我们抢劫的是一个已经被抢劫过的地方。 
 　　”没关系，因为主要的事情还没有完成” 
 　　我看着仓库中央的一个黑匣子。我们不再浪费时间，打开了箱子。 
 　　箱子里的东西是一个炉子。它小到可以放进一个口袋，叫它炉子是可耻的。 
 　　[神奇电炉]。 
 　　正如所料，它仍然在这里。这个项目实际上是这个子场景中的关键项目。 
 　　[神奇电炉每人只能使用一次] 
 　　显然，刘众赫已经拿走了一个，所以总共有两个魔力炉。 
 　　“那是什么东西?” 
 　　“嗯，我想我知道一点它的用途。” 
 　　我故意颤抖，用魔力启动炉子，抬起一只死老鼠的腿。 
 　　这很有趣，因为它不适合一盘食物的大小，但在五秒钟内，一个显着的变化发生在地面鼠的腿。 
 　　“哇!好香啊!” 
 　　有一种甜蜜的气味，地鼠的腿变成了金黄色。 
 　　“肉!” 
 　　李吉勇兴奋地叫了起来。柳尚雅急切地问。 
 　　“我们能吃这个吗?” 
 　　“我先试试。” 
 　　我抓住油腻的后腿，挖开肉。汁从肉里流出来......我忘了咀嚼，闭上了眼睛。品尝它和在书中读它是不同的。 
 　　[有几个星座在流口水] 
 　　星座已经为你提供了100枚硬币 
 　　[星座‘深渊般的黑火龙’吞噬了他的唾液。] 
 　　[星座‘金箍的囚徒’在咬指甲。] 
 　　. , . . 
 　　这些信息不断地出现，事实上，吃播是最好的，每个人都在食物面前团结一致。 
 　　“吃吧，我觉得没关系。” 
 　　我一说话，那两个人就向肉冲去。他们已经三天没有好好吃饭了，所以他们会很饿的。韩明武恢复了健康，迟疑地走了过来。 
 　　“独子...我有一瞬间疯了...” 
 　　“吃吧，别担心其他事情。” 
 　　“谢谢!” 
 　　“你吃了以后会变成鬼的。” 
 　　“什么......?” 
 　　韩明武的脸色变得苍白如死。我开玩笑地说，但是韩明武真的会死的。魔王的诅咒对于刘众赫来说都是难以克服的。 
 　　我们每人拿起一条腿，开始吃饭。我们一起吃肉，因为一切开始后我们都饿了。人类对饥饿也无能为力。 
 　　大家默默地吃着饭。是不是因为神奇的电炉发出的微弱的光线？我觉得有点伤感。 
 　　为了生存而杀死并吃掉某些东西。这就是人类的生活。到目前为止，它一直是这样的，但我不知道为什么它感觉如此新鲜。 
 　　突然，我抬起头，看到柳尚雅的眼睛，哈，柳尚雅恢复了理智，突然大叫起来。 
 　　“我真可悲。” 
 　　“嗯?” 
 　　“独子工作非常努力，我吃得像头猪......我一点忙也帮不上......” 
 　　“不，柳尚雅，那个......” 
 　　“但是独子是怎么知道这些的?你知道怎么烹饪野兽和......” 
 　　“啊，那个......” 
 　　”“是的！一定是因为你读过奇幻小说，对吧？真的，我不知道世界会变成这样。我那愚蠢的自我只是在背诵西班牙语。” 
 　　当我听到柳尚雅这样说的时候，我感到有些奇怪，我张开嘴安慰她。 
 　　“因为柳尚雅学习了外语，所以你学会了恶魔物种的语言。” 
 　　当然，这并没有多大帮助。 
 　　“我明白了......谢谢你，独子...” 
 　　我微笑着看着柳尚雅，从我坐的地方站了起来。晚会又沉浸在吃饭中了。我休息了一下，向聚会的后面走去。 
 　　事实上，魔力火炉很重要，但我的真正目的是一个单独的项目。我仔细看了看那个装着神奇电炉的“黑匣子”。就是这个。这是毫无疑问的。 
 　　拿走了神奇电炉的刘众赫可能不知道这件事。仓库里真正的宝藏是这个“黑匣子” 
 　　在最初的故事中，刘众赫只是在第六轮回归之后才知道这件事。 
 　　谁是第一个发现这一点的人。是《天女狐丽》吗 
 　　很难想起来。这不是很准确，但可能是这样的: 
 　　“在那边，早期地区有奇怪的箱子，如果你在里面放了什么东西...” 
 　　这时，我看到了柳尚雅的眼睛。 
 　　“这个盒子是干什么用的?” 
 　　“啊?啊，这个......” 
 　　柳尚雅看着盒子说，盒子上写着一些不知名的字。 
 　　她能看吗？ 
 　　“随机的...物品盒?” 
 　　该死，这就是为什么外语能力很重要。 
 　　“呃......那个......呃。原来就是这个意思。” 
 　　我有点不好意思，柳尚雅叫了起来。 
 　　“快用吧，独子!” 
 　　“......可以吗?” 
 　　李吉勇用力地点了点头。 
 　　“你不用担心我们。这里所有的东西都是你的。这是显而易见的。” 
 　　是的，我被抓住了，所以我们动作要快。 
 　　“那我就好好利用它。” 
 　　[有几个星座点头赞同你的决定] 
 　　我从口袋里拿出了7级恶魔的核心。我是从黑暗守护者的尸体上割下来的。此外，我还拿出了已经不耐用的“破碎的信仰”。根据原来的情节，这个盒子的使用很简单。 
 　　我把恶魔的核心和破碎的信仰放进了盒子里。 
 　　“哈，你不能相信我的话吗?这是真的吗?把子项目放进去，然后关上箱子!” 
 　　事实上，当我把这两样东西放进去的时候，我不知道会发生什么。但我确信一定会有大事发生。 
 　　“无条件出现顶级物品” 
 　　过了一会儿，一道耀眼的光从密闭的盒子里射了出来。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 23              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        