第23章49
            
             　　Episode 6 – Judgment Time (1) 
 　　第六集 -审判时间(1) 
 　　限量版随机物品箱。 
 　　根据设置的生存方式，这是一个硬币项目，在过去的“场景”中曾作为限量版出售。 
 　　【啊，不，这东西怎么会在这里】 
 　　惊慌的鼻流姗姗来迟地喊道。 
 　　【它-它-它在发行后马上被禁止了!?】 
 　　按照《灭活法》的原著，这个项目的设置是相当复杂的。 
 　　这枚硬币在8612行星剧情开始之前很久就已经发行了。这是一个产品，被星河管理局取缔。 
 　　如果把子项目放进去，它会无条件地吐出一个最重要的项目。这将对情景的平衡产生巨大的影响。此外，一个物品盒子的价格是一个巨大的一百万硬币。 
 　　星座对这个荒谬的计费政策感到愤怒，发明这个东西的愚蠢的鬼怪被行政局解雇了。 
 　　【星座，就像这样...我不知道为什么它在这里......我的天!直播结束】 
 　　[#-7623频道暂时关闭。] 
 　　鸟语般的狂乱声音关闭了通道，星座的声音也消失了。我很后悔没能看到星座的反应，但是我也没办法。 
 　　都都都都。 
 　　我低头看了看振动箱，随机抽取正式开始了。 
 　　[一个剑类物品将被授予放入相同类型的物品!] 
 　　(随机抽签已经开始了!) 
 　　限量版随机物品盒随机吐出与你放入的物品相关的更高等级的物品。有一个机会，任何从级到级的项目出来。最后，一切都取决于运气。 
 　　[所提供的物品与某个星座有关!][与这个星座相关联的物品出现的概率大大增加] 
 　　...嗯？ 
 　　这是一个意想不到的消息。但对我来说，这似乎并不是一个劣势。我的两只手都在出汗。当我在一个网络游戏中随机买了一个机会项目时，我从来没有这么紧张过。请让它成为一个级。 
 　　(一个顶级项目出现了!) 
 　　[可用的随机项目框的数量为0.] 
 　　箱子很快停止了颤抖，微弱的灯光也熄灭了。我看了看周围的柳尚雅和李吉勇，他们的眼睛闪闪发光。 
 　　“我们要打开它吗?” 
 　　“是的!” 
 　　我们打开了盒子。 
 　　“哇!” 
 　　李吉勇惊得尖叫起来。顺便说一句，这真的很神奇。一个豪华的银色护卫和一把白色的刀刃......形状有点类似于破碎的信仰？ 
 　　我立刻查看了商品信息。 
 　　[ ] 
 　　[项目资料] 
 　　姓名:坚定的信仰 
 　　评级:StarRelic（星遗） 
 　　描述:在过去，它是英雄凯泽尼克斯的剑，谁领导的格鲁西亚德在大恶魔时代。伟大的乙醚统治允许他创造一个’信仰之刃’，包含火，黑暗和神圣的力量分别。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        