第23章50
            
            
 　　作为一个额外的选择，它增加力量和耐力等级2。 
 　　+ 
 　　我无言以对。不...这是真的吗?这不是一个简单的字母表评级，而是一个星遗物项目？ 
 　　“独子!它看起来不像一个巨大的项目吗?” 
 　　这真的是一个巨大的项目。 
 　　在《灭活法》的世界里，“星遗”是排除在评级表之外的唯一项目。这不仅仅是因为他们有很强的表现，而是因为这些东西很特别。 
 　　每一颗恒星的遗迹都蕴含着活着的星座的力量。 
 　　表现的差异取决于星座是否是某个世界的英雄，以及他们有多少意识。然而，它们蕴含着星座的力量，所以这些文物具有巨大的价值。 
 　　此外，它提高了他的力量和耐力水平2。当考虑到级项目增加了总属性值1，它必须至少是一个级项目。 
 　　刘众赫还没有得到这样的东西。 
 　　我看了看周围的柳尚雅和李吉勇。 
 　　“我真的可以拥有它吗?” 
 　　“当然。它自然属于独子。” 
 　　柳尚雅提前回答了他重复的问题，李吉勇也急切地点了点头。 
 　　我看了看韩明武，但他只是傻傻地吃着一只地鼠的腿。他对自己喃喃自语着一些不知名的事情。我以为他会坚持要这个东西......真奇怪。 
 　　你得到了一个星际遗迹 
 　　[星遗的主人对你很好奇] 
 　　信息显示星座存在于某个地方，后来，我打开《灭活法》去寻找它。 
 　　“那么我们应该回去。外面有很多地鼠，所以我们回去可以用神奇的电炉。” 
 　　“但我们怎么回去呢?” 
 　　“用吉勇的力量离开不是问题。运用多样化的沟通和......” 
 　　然而，李吉勇的表情并不明朗。 
 　　“哥哥，我...” 
 　　“啊?” 
 　　“附近没有昆虫。” 
 　　想想看，当我和黑暗守护者战斗的时候，周围的昆虫都因为压力而爆炸了。这是一个我没有考虑过的问题。 
 　　“真的没有吗？他们中的一些人应该还活着。如果我们稍微移动一下，利用这种能力......” 
 　　世界上有这么多的昆虫，我对死去的少数昆虫一点也不同情。但是李吉勇仍然有一种阴郁的表情。 
 　　“嗯，其实有一个我可以称之为......”李吉勇闭上眼睛，开始集中注意力。 
 　　“独子，这不是很奇怪吗?” 
 　　李吉勇的眼睛逐渐失去了焦点，接着血从鼻子里流了下来。 
 　　“吉勇?” 
 　　突然，从他们上面传来一阵巨大的震动。灰尘开始落下来。震动是从地面上传来的..。 
 　　这时，我的皮肤起了鸡皮疙瘩。 
 　　！ 
 　　“吉勇!李吉勇!醒醒!” 
 　　“喂...哥?” 
 　　李吉勇的眼睛恢复了正常。 
 　　“吉勇，停下来!快点!” 
 　　惊讶的李吉勇停下了手中的活，震动也平息了下来。我松了一口气。 
 　　地面上到处都是危险的怪物。有许多高级怪物，包括7级犀牛。在这些怪物中有昆虫之王。根据这个名字，很明显是一种昆虫。 
 　　“你真的......” 
 　　我把手放在李吉勇的头上，什么也没说。他正要从地面上呼唤一位昆虫之王......他是法布尔吗？我们差点被埋在这里。 
 　　“暂时封印这个技能。除非我让你使用，否则不要使用。明白了吗?” 
 　　“是的......” 
 　　李吉勇以一种悲伤的方式回答道，现在除了等待别无选择。 
 　　“我们会在黑暗中迷路。让我们再等一段时间，等到附近出现小昆虫的时候再行动。” 
 　　进去很容易，但是黑暗的边缘是一个非常危险的地方。这是一个人们可以消失一两天的地方，如果犯了一个小错误。 
 　　于是柳尚雅举起了手。 
 　　“如果只是回去，我想我可以代替李吉勇。” 
 　　“怎么做到的?” 
 　　我本来想问她是否愿意和《黑暗边缘》交谈，但是因为看起来有点讽刺而停了下来。柳尚雅用略带不确定的语气回答道。 
 　　“我也有类似的技能。” 
 　　当我想起来的时候，我仍然不知道柳尚雅的属性和赞助商。 
 　　“什么是技能?” 
 　　“这是一项复杂的技能，需要解开......” 
 　　解开？ 
 　　“......打扰一下，我能问一下柳尚雅的属性是什么吗?” 
 　　柳尚雅不是小说中的人物，所以我不知道她的特点。就像李吉勇和韩明武 
 　　“呃，那个......” 
 　　柳尚雅做了一个难以启齿的表情。如果我能在柳尚雅上使用角色列表就不会这么令人沮丧了。我试图再次使用角色列表作为一个测试。 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　这个人没有在“角色列表”中注册 
 　　的确如此......但还有一条信息。 
 　　[目前正在收集相应数字的信息] 
 　　...嗯？ 
 　　这是一个以前从未存在过的信息。仔细想想，当柳尚雅使用‘翻译’技能时，我听到了一条系统消息。这不是最初听到的东西。 
 　　是否有可能在一段时间后更新角色列表?也许..。 
 　　我整理了自己的思绪，决定让柳尚雅离开。 
 　　“忘了我问过的话吧。顺便说一句，干得好。以后不要让别人知道你的个人特点。” 
 　　“不是这样的!我相信独子...!”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        