第23章51
            
             　　那么柳尚雅的出现可不是这么说的，现在我有个主意。 
 　　“柳尚雅能告诉我你赞助商的性质吗?” 
 　　柳尚雅低下了头。 
 　　“对不起。” 
 　　她颤抖的嘴唇几乎没有说出这些话。基于这个水平，她可能在与赞助商的合同中做出了某种承诺。也许在信息泄露方面存在着性命的限制。 
 　　我不知道他们是什么赞助商，但他们似乎已经决定认真地与柳尚雅联系。 
 　　“没关系，我理解。” 
 　　“谢谢你，真的......” 
 　　没必要谢我。她不能告诉我她的赞助商...这让我心里很紧张。这是一个读者的愿望，他想填补空白行之间的空白。 
 　　“那就试着运用你的技能。” 
 　　很快，一条微微发光的线从柳尚雅的指尖伸出，开始伸展。 
 　　“事实上，当我被绑架的时候，我系上了一根‘线’。” 
 　　线的一个分支连接到我身上，另一个分支连接到外面。也许是李贤成或者郑熙媛的。 
 　　“我们走吧。” 
 　　柳尚雅没有理由从一开始就拥有这样的技能。这绝对是她的赞助商给她带来的星痕。 
 　　顺便说一句，它是一根逃离迷宫的“线”。这......不知怎么的，我觉得它是我认识的一个星座。 
 　　[#-7623频道开启。] 
 　　我又开始听到来自星座的信息。 
 　　[许多星座声称拥有该频道的传输系统!][“深渊黑火龙”星座好奇地想知道从这个随意的物品盒子里出来的是什么。] 
 　　啊，他们没看过?真可惜。 
 　　【该死!那个混蛋弄乱了我的频道...哈哈!我不在的时候你还好吗】 
 　　然后那个好听的...不，一个熟悉的声音传了过来，比亨。 
 　　* * * 
 　　【我不在的时候你做了这么多伟大的事情是不是因为我，你才不能回来是的，这不是毫无关系的。我收到了行政局的警告，因为广告播得太久了】 
 　　现在我只能听见比亨的声音。这就是只有鬼怪可以使用的“鬼怪沟通”。当然，这明显违反了允许我使用它的规则。 
 　　【我决定现在不关心小事了。我可以往返于行政局。相反，你是怎么知道“随机盒”的?】 
 　　只是，我偶然发现了它 
 　　【该死的。还有黑历史的残余。为什么那个盒子在那里.....】 
 　　黑历史 
 　　[······.] 
 　　“等等，那个可笑的硬币项目肯定不是你策划的吧?” 
 　　作为《灭活法》的读者，我并不知道这一点。 
 　　【该死!如果我当时不贪心.....】 
 　　“哇，真的很好吃。真是个惊喜。” 
 　　比亨的抱怨被郑熙媛的赞美之声打断了。 
 　　10分钟前，由于柳尚雅的指导，我们安全地遇到了其他人。幸运的是，郑熙媛和李贤成一直守着边界直到我们回来。 
 　　“你吃完东西会好一点的。” 
 　　“嗯，我真的认为我的病情正在好转。” 
 　　郑熙媛在一次考试中摇摆肩膀，看起来好多了。地下品种的肉实际上含有解毒成分。 
 　　“你在里面放了很多东西吗?除了神奇的电炉......” 
 　　“我有一些东西。” 
 　　我看着李贤成说。 
 　　李贤成穿上并取下了他几次从我这里得到的旧钢盾。现在他正在一次又一次地打磨表面。就像某人有了一辆新车。 
 　　[李贤成这个角色对你有一点点的忠诚。] 
 　　郑熙媛似乎很羡慕这个场面，他问道。 
 　　“有什么我能用的吗?” 
 　　“没有。” 
 　　“那把刀是什么?” 
 　　“这是我的。” 
 　　“......你会把肉分给人民吗?” 
 　　“如果他们有硬币。” 
 　　“但是......你真的很小气，金独子。” 
 　　“假设我有强烈的生存意识。” 
 　　当我们经过一片地鼠时，隧道结束了。周围的环境突然变得明亮起来，人们开始出现了。但是那里的气氛很奇怪。这种急促而热闹的心情是怎么回事？ 
 　　离付款结算还有20分钟 
 　　[准备生存费] 
 　　我迟迟才注意到时间。没错。已经是那个时候了。令人惊讶的是，付费这个词听起来如此可怕。 
 　　“请给我硬币!” 
 　　“我没有足够的硬币!请给我几个硬币......” 
 　　如果他们忠实地参与到这个场景中，100枚硬币不会成为问题，但是这样的人类很少。 
 　　“我给你一百万，不，一千万!谁卖一百个硬币?” 
 　　硬币的价格飞涨。这很有趣。在金钱上有一个荒谬的溢价，在破坏开始之前没有任何价值。 
 　　还有人在远处看着，微笑着。这些家伙已经有足够的硬币了。这是千任浩和哲洙集团。 
 　　几个妇女聚集在一起，冲着帮派成员喊叫起来。 
 　　“你说过你会给我100个硬币的!” 
 　　“哼，是吗?我不记得了。” 
 　　“什么......?” 
 　　“如果你让我再做一次，我会再考虑的。怎么样?” 
 　　郑熙媛拔出她的剑，盯着他们。 
 　　“那些狗娘养的......” 
 　　[“郑熙媛”这个角色的特征即将开花结果。] 
 　　对郑熙媛来说，时机已经成熟。如果她的品质现在开始发扬光大，那也不是什么坏事。她需要一些耐心才能得到我想要的那种“属性”。 
 　　然后出现了一条系统消息。 
 　　[过了一段时间，生存定居点就要开始了。] 
 　　“救救我!救救我!” 
 　　队伍的表情发生了变化。李贤成伤心地低下了头，郑熙媛拿着刀片咬着嘴唇。 
 　　每个人都知道“有偿和解”的代价是什么，这里没有人没有经历过。 
 　　“ ... 独子。” 
 　　然后柳尚雅看着我。 
 　　“是的。” 
 　　在这个世界里，硬币就是力量。一个拥有硬币的人可以获得好的物品或者好的属性。硬币就是一切。 
 　　[几个带有场景建议的星座已经被添加到通道中。] 
 　　[星座秘密策划者正在观察你的选择。] 
 　　[金箍的囚徒星座正在观看您的选择。][像恶魔一样的火之审判者正在观察你的选择。] 
 　　我是目前车站里硬币数量最多的人。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 24              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        