第24章52
            
             　　Episode 6 – Judgment Time (2) 
 　　第六集 -审判时间(2) 
 　　正当我要张开嘴的时候，我听到了千任浩的声音。 
 　　“哦，独子!你来得正是时候。” 
 　　千任浩发现我们的时候笑了，当他大声说话的时候，我有一种不祥的预感。 
 　　“独子有很多硬币!多少?你可能是我们当中最有钱的，对吧?” 
 　　[角色“权仁浩”已经激活了‘煽动lv . 2技能。 
 　　人群朝我的方向看去。 
 　　“硬币?” 
 　　“谁有很多硬币?” 
 　　没过多久，所有的目光都转向了我。千仁浩，他真的是一个很棒的人。 
 　　“你是金独子?” 
 　　“请救救我!” 
 　　人们气喘吁吁地走近。据估计，成群结队的人数至少有20人。如果我给所有这些人硬币，我会损失2000个硬币。但是如果我不给他们钱，我就会成为金湖站的大反派。 
 　　[你对角色“千仁浩”已经激活了‘?煽动 . 2的理解增加了]“哈哈，独子。我没有硬币来帮助这些穷人，但是.....独子不是有所不同吗？你就只旁观吗?” 
 　　我轻轻叹了口气，这种把戏我见过一两次。 
 　　[绝对良好系统的星座将千任浩定义为‘邪恶’。] 
 　　我受够了忍受他。 
 　　“救我! ” 
 　　“请救救我!” 
 　　人们用世界上最可怜的表情流下了眼泪。 
 　　【哈哈!这个故事越来越有趣了。作为参考，还剩10分钟!】 
 　　比亨说话的声音充满了喜悦，他们用奇怪的表情看着我。我发出一声短叹，慢慢地闭上眼睛，然后再次睁开。 
 　　“我明白了，你想要硬币吗?” 
 　　然后我笑了。 
 　　“我为什么要这么做?” 
 　　我看了看周围的人，第一种情况是原罪，所以这里没有一个人是无辜的。 
 　　这让它变得更加恶心。那些为了生存而践踏他人的人，他们甚至不能为自己的生活承担责任。 
 　　“为什么?” 
 　　“你有很多硬币!你就不能给我们几个吗?” 
 　　在混乱中，千任浩突然大笑起来。 
 　　“我就知道独子会这么说。” 
 　　"..." 
 　　“从独子第一次出现的那一刻起。你不是卖食物换硬币的吗？如果你当时不让他们买食物，你知道现在有多少人能活下来吗?” 
 　　“是的!他是对的!” 
 　　“妈的!把我的硬币还给我!” 
 　　突然，气氛变得对我不利，也许这就是千任浩想要的。 
 　　“大家等一下!你们现在的行动......!” 
 　　“独子不是这样的人!” 
 　　柳尚雅和李贤成试图驱散人群，但他们已经失去了理智。接着仁尼奥打进了最后一个楔入球。 
 　　“独子。我给你最后一次机会。把硬币还给人民。” 
 　　“如果我不想呢?” 
 　　“然后最糟糕的事情就会发生。” 
 　　20个人开始一步一步地走近。 
 　　“这个...来!把你的硬币给我!” 
 　　然而，没有人先发动攻击，最终，一个哲洙集团的成员站了出来。 
 　　“你这个人渣！你在干什么？杀了他！你杀了他之后能够抢走硬币，为什么还犹豫不决?” 
 　　那个大喊大叫的男人体格非常结实，我按了一下角色列表，确认了他的信息。 
 　　+ 
 　　[人物简介] 
 　　姓名:韩民成 
 　　私人属性:欺负(一般) 
 　　整体属性:耐力.8，力量.8，敏捷.8，魔力.2。 
 　　+ 
 　　他拥有适合“恶霸”的能力 
 　　他本来不是这个级别的.. 
 　　是的，他表现得鲁莽是因为他相信自己的数据。 
 　　“杀了那个混蛋!” 
 　　他手中的金属管移动了。 
 　　以前的‘金独子’可能会被这个威胁吓到，但是......对于现在的我来说，这简直太荒谬了。 
 　　！ 
 　　那人的胳膊被砍断，铁管在地上滚来滚去。 
 　　“哇!” 
 　　浑身是血的坚不可摧的信仰散发出一道白光，我扫了一眼安静的人们。 
 　　“呃......” 
 　　当他们看到一个哲洙集团的成员被一击击倒时，每个人都变得面色苍白。既然我已经展示了一点，现在是时候开始了。 
 　　“真可悲......你真的认为这种情况是因为我吗?” 
 　　我左右张望着人群中的每一张脸，而在另一边，千任浩看上去很困惑。 
 　　“事实上，你很清楚，那不是我。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        