第24章53
            
             　　人群像生病的金鱼一样张开了嘴巴，我说话的样子就像在给他们分发食物。 
 　　“你们这么做是因为你们害怕。事实上，即使你知道出了什么问题，并且正处于危机之中，你还是会因为他们而害怕得发抖。” 
 　　“哈哈，看看这个，独子!你在说什么...?” 
 　　“那是因为他们比你强大！他们的总体统计数据比你高，而且他们有很多硬币！但是大家知道吗?” 
 　　我向人群走了一步，问道。整个人群像惊讶的金鱼一样后退。然而，它们已经在我的鱼缸里了。 
 　　“ ?" 
 　　我又向前走了一步。 
 　　“最重要的是，为什么他们比你有更多的硬币?是因为他们是匪徒吗?也许吧。” 
 　　[你周围的人物都在颤抖。] 
 　　即使是在恐惧中，也有一些情绪可以肯定地传达出来，他们的脸上掠过疑问。 
 　　“''，你有多少硬币...?” 
 　　“哈哈，你不知道吗?我已经卖掉了一些......” 
 　　“你认为仅凭这一点就能得到那么多数据吗?真的吗?” 
 　　千任浩闭上了嘴，我从左转到右，一张张地看着观众的脸。 
 　　“几天前我来金湖车站的时候，这里有87个人。” 
 　　"..." 
 　　“但是现在还剩下多少人?我想不会超过50人。你知道为什么吗?” 
 　　“他们以侦察兵和怪物的身份出去。” 
 　　“怪物?你还相信吗?” 
 　　“那么......” 
 　　“你们这些笨蛋。用你的大脑思考一下。那些人真的是因为怪物而死的吗？那为什么没有一个哲洙集团的混蛋死掉呢?” 
 　　一瞬间，这个地区变得安静了。 
 　　“为什么他们回来后变得更强大了?” 
 　　[“秘密策划者”星座对你的推理点了点头] 
 　　别告诉我 
 　　人们转过头来看着千仁浩。哲洙集团的成员犹豫不决。现在轮到我挑起事端了。 
 　　“他们以前说过，如果你杀了我，你会得到硬币。” 
 　　[星座‘金箍的囚徒’兴奋地揪着他的头发。]“但他们怎么知道杀人就能换来硬币呢?” 
 　　“你...任浩!不要告诉我?” 
 　　“闭嘴!我被陷害了!” 
 　　当千任浩撤退时，哲洙集团的士兵们拿出了武器，惊恐万状的人们开始哭泣。 
 　　【还剩7分钟】 
 　　我走向人民。 
 　　“如果你还剩下最后一点自尊，那就用自己的双手去战斗吧。” 
 　　信心剧烈地膨胀着，众人的眼中充满了愤怒。 
 　　“至少拿回被夺走的东西。” 
 　　在我等待的时候，契都族的人们同时向我冲来，我也朝他们跑来。 
 　　“现在这个世界就是这样一个地方。” 
 　　白光移动，人们尖叫起来，然后有人喊叫起来。 
 　　“是的，妈的!” 
 　　“狗娘养的!” 
 　　人们开始移动，总而言之，他们都是已经杀过人的人。 
 　　“妈妈!” 
 　　“大英，过来!就这样!就像你在地铁里对妈妈做的那样!” 
 　　儿童和母亲。 
 　　“这个该死的混蛋!” 
 　　有一个中年印第安人。 
 　　“这些人渣!” 
 　　但他们并不匹配。 
 　　由于他们通过猎杀人类获得了硬币，所以他们的战斗力是压倒性的。 
 　　如果不是因为我，情况就会是这样。 
 　　苏卡卡克！ 
 　　那些冲向我的哲洙集团成员的胳膊和腿飞了出去。砍掉一个人四肢的恐怖感觉充满了我的双手。无行动能力的哲洙集团成员抬头看着我。 
 　　“饶了我吧......” 
 　　就在那一刻，有人走到我前面，用刀刺死了倒下的哲洙集团成员。 
 　　“我说过我会杀了他。” 
 　　[符合“蜷缩的身影”属性的所有演化条件] 
 　　“郑熙媛”这个角色的属性正在发展。] 
 　　一道耀眼的光芒从她身上升起，我点点头，时间到了。 
 　　[郑熙媛的属性已经发展成了‘毁灭的法官(英雄)’。] 
 　　一个法官要铲除邪恶。三个“法官”属性中最好的一个从一个蜷缩的身影中苏醒过来。 
 　　[你对“蜷缩的身影”的属性做出了很大的贡献!][“郑熙媛”这个角色将来会毫不犹豫地成为你的宝剑。] 
 　　“从现在开始休息吧。” 
 　　郑熙媛的眼睛是淡蓝色的，就像她说的那样。 
 　　“这些人归我。” 
 　　[“郑熙媛”这个角色已经启动了独家技能“审判时间”][绝对良好的星座已经同意使用这个技能。] 
 　　[“审判时间”已被激活。] 
 　　当她的刀片描绘出一个可怕的痕迹时，郑熙媛的身体周围笼罩着一个血色的光环。这是一个轻巧而精确的剑道，在哲洙集团成员之间移动。血喷得到处都是。 
 　　“!” 
 　　那是一个完全屠杀的现场。当然，郑熙媛不是唯一一个战斗的人。柳尚雅，李贤成，甚至李吉勇都在保护他们各自的阵地。但是没有人像郑熙媛那样活跃。 
 　　就像一个为谋杀而生的人，郑熙媛杀了又杀。如果我砍掉一个人的手臂，郑熙媛刺穿他的心脏。如果我切断他的腿，郑熙媛就会割断他的喉咙。 
 　　郑熙媛处理了所有我留下的人。她毫不犹豫地动了起来，就像一个渴望这一刻的人。 
 　　"…" 
 　　那个地方到处都是血。 
 　　哲洙集团唯一剩下的人就是千任浩。然而，他身体的许多部位都被市民伤害了。郑熙媛看着我，我点了点头。千任浩看着我笑了。 
 　　”呼...呼...你...” 
 　　他从来没有停止说话，郑熙媛出现在千任浩身后，从上到下地把他砍倒。 
 　　[海峡中的所有星座都感到强烈的喜悦。] 
 　　最后，大家都不动了，战斗结束了，但是他们感觉不到。 
 　　当他们吃着烤肉，感受着生命的意义，边走边开玩笑，享受着平静的时光，这一切似乎都是谎言。 
 　　这该死的场景。 
 　　柳尚雅哭了。李吉勇闭上了眼睛。李贤成用力地咬着嘴唇，流着血。郑熙媛筋疲力尽，坐在血泊中。 
 　　是的，这就是这个世界的真相。 
 　　[生存价值将被结算。] 
 　　我们周围到处都是爆裂的声音。那些拥有硬币的人幸存了下来。那些没能得到硬币的人现在已经死了。没有人能够拯救彼此。 
 　　我对人们说。 
 　　“大家都醒醒。” 
 　　即使我抬起头，也看不见天空。我盯着看不见的天空看了一会儿，抵抗着某种伟大的命运。 
 　　这一次，嘈杂的星座没有回应。 
 　　“这种情况才刚刚开始。” 
 　　当每个人都在深思熟虑的时候，我却在独自思考下一个场景。当书页一页接一页地翻动时，我的心情很平静。 
 　　我已经从金湖站得到了我所需要的一切，下一站是忠武路 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 25              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        