第25章54
            
             　　Episode 6 – Judgment Time (3) 
 　　第六集 -审判时间(3) 
 　　第二天早上，金湖站有了一些变化。 
 　　首先，韩明武已经消失了。 
 　　战争一开始他就藏起来了，战争结束后他就消失了。我不知道他是躲在车站的什么地方，还是要去下一个车站。 
 　　“现在我们不用担心他了。我从一开始就不喜欢他。此外，他不是唯一一个失踪的人。” 
 　　正如郑熙媛所说。昨天战斗之后，留在金湖站的人几乎不存在了。 
 　　并不是说幸存者很少。相反，与原来的情节相比，更多的人活了下来。然而，大多数幸存者昨晚离开了地铁站。也许他们有自己的理由。 
 　　“剩下的人会没事吗?” 
 　　柳尚雅看着幸存者问道。 
 　　我，柳尚雅，李贤成，李吉勇和郑熙媛。除了我们五个人，这个车站只剩下五个人了。 
 　　郑熙媛首先发言。 
 　　“大家好，你们要跟我们一起走吗?” 
 　　这些随便的话在人们中间引起了一阵骚动。代表是一个握着一个孩子的手的年轻妇女。 
 　　“我们分开走，我们还有一些硬币。” 
 　　我真的很钦佩这位母亲和她的孩子在这场血战中幸存下来。如果她有那么大的力气，他们也许不用和我们一起去也能活下来。 
 　　郑熙媛点点头。 
 　　“是的，祝你好运。” 
 　　郑熙媛一转身，人们的脸上就露出了宽慰的神情。 
 　　事实上，这种反应并不奇怪，当然，昨天的情况有点令人震惊。 
 　　这是可以理解的。一个人拒绝施舍，另一个人残忍地杀害了人，即使有原因。对他们来说，郑熙媛可能和哲洙集团没什么不同。 
 　　我碰了碰李贤成，他在我旁边做了一个愚蠢的表情。 
 　　“李贤成?” 
 　　“啊，是的!” 
 　　李贤成，面无表情地盯着郑熙媛，惊讶地看着我。我想我知道他在想什么。 
 　　他不知道她是不是那个昨天疯了，把整个主流集团的人都杀了的女人。 
 　　“准备工作完成了吗?” 
 　　“是的！有点粗糙，但它完成了。有塑料瓶可以用作水容器、防寒物品和应急用品......” 
 　　事实上，士兵在这种情况下是很有用的。 
 　　“......都在这儿了。如果你还需要什么......” 
 　　我没有别的需要了......我想说，但我突然想到了一些事情。 
 　　“哦，你能给我找到便携式二次电池吗?” 
 　　“你说的是电池?为什么......?” 
 　　我很自然地想，智能手机没用了，因为没有信号，我粗鲁地回答。 
 　　“我有地方使用它。” 
 　　李贤成说，他将寻找它，并开始搜索哲洙集团遗留下来的东西。剩下来的人表示他们将提供帮助。郑熙媛看着我问道。 
 　　“我们现在走吗?” 
 　　“我们要走了。” 
 　　她自然地问道，好像毫无疑问我们会一起去似的。这位是郑熙媛。从我的视角来看，这是受欢迎的。“毁灭法官”是一个有才华的人，连刘众赫都会关注。 
 　　“我有很多问题。” 
 　　“现在不行。” 
 　　“啊，真的，你是一堵铁墙。” 
 　　郑熙媛轻轻地打了我一拳，笑了起来。 
 　　[你已经收到了1500枚来自“郑熙媛”这个角色的硬币。] 
 　　“这个......?” 
 　　“我要把它们分了。我一个人太难过了。我会把它们送给别人的。” 
 　　我明白她在说什么。昨天，郑熙媛单枪匹马杀死了大部分哲洙集团的成员。换句话说，她得到了他们大部分的硬币。顺便说一句...我有点紧张。 
 　　“你不需要这么做。” 
 　　郑熙媛不知道，事实上，我有更多的硬币。 
 　　“我不是独子，你知道吗?” 
 　　她又用拳头打了我几下，然后背着背包朝隧道走去。 
 　　“把这个做完，我去安排一下。” 
 　　“不要走得太远，有些路段很危险。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        