第25章55
            
            
 　　郑熙媛挥了挥手，似乎不用担心，然后离开了。 
 　　[《火之审判》中的魔鬼星座喜欢你们的同志情谊。] 
 　　[“深渊黑焰龙”星座狡黠地笑了笑。] 
 　　我茫然地看着空气中的信息说。 
 　　“你昨天做了很多吗?一定很好吃” 
 　　没有回答，我又说了一遍。 
 　　别再装了，告诉我，我知道你在看 
 　　【啊，哈哈哈...你抓到我了?】 
 　　那是比亨的声音。 
 　　你挣了多少钱 
 　　【 ... 嗯.】 
 　　我默默地凝视着。 
 　　【对。你怎么又知道了...?我就是无法接受。拿着这个。】 
 　　比亨给了你4500枚硬币。 
 　　我就知道。这该死的鬼怪。 
 　　【星座不使用赞助系统，直接发给我硬币。我不知道为什么。我一会儿给你。啊，还有这些信息】 
 　　信息突然出现了。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’对你的剧本感到满意][星座‘魔鬼般的火焰审判者’对你的判断深信不疑][“秘密策划者”星座对你的计划很满意。] 
 　　·····. 
 　　这就是为什么我昨天没有收到支持信息。 
 　　我一直很好奇，因为这么伟大的事情发生了，我得到的收入比我想象的要少。 
 　　[拥有硬币:23,050] 
 　　我把上次得到的很多硬币都投资到了统计上，现在我又有了很多硬币。 
 　　又到了提高自己状态的时候了。那么，让我们适度地做这件事。我不能打开属性窗口，所以我必须记住我的统计数据的确切水平。 
 　　首先...耐力很重要。 
 　　[投资了1200枚硬币来增强耐力。] 
 　　[体力12-体力15] 
 　　(你身体的耐久性大大提高了!) 
 　　我没有单独的被动攻击技能，所以我也提高了我的力量。 
 　　[1600枚硬币被投资在实力上] 
 　　力量11-力量15 
 　　[你的肌肉会产生更强的力量!] 
 　　对于敏捷性来说，它足以逃脱。 
 　　[400枚硬币被投资在灵活性上] 
 　　[敏捷10-敏捷11] 
 　　[现在你可以再快一点了] 
 　　我需要保持白色纯星能源，所以魔法力量必须超过10级。 
 　　[1200枚硬币被投资于魔法力量。] 
 　　[魔法6-魔法10] 
 　　(一种神秘的能量存在于你的灵魂中。) 
 　　我本可以投资更多，但我故意没有。一旦我到达忠武路，有另一个地方，我将不得不使用大量的硬币。 
 　　此外，我刚刚花了4400个硬币。使用起来既简单又困难。如果我生来就有这么好的统计数据，我就不用花这么多硬币了。 
 　　一个天生具有1级耐力的人......在《灭活法》中，即使是李吉勇的耐力也会比这更高。 
 　　顺便说一下，我忘了......还有两种情况需要考虑。你真的很棒。看来我很快就可以升级我的频道级别了 
 　　“我明白了。” 
 　　我不能像其他人一样得到赞助商的支持，所以我需要收集更多的硬币。但是我没有看到与比亨合约的效果，是因为他的通道很小。 
 　　小星座是不够的。为了收集更多的硬币，需要更多的星座来配置通道。一旦我去了忠武路，环境将很快准备好。 
 　　“如果大家都准备好了，我们就走。你没错过什么吧?” 
 　　我的同伴们聚集在一起，点点头。看着他们紧张的面孔，他们似乎都从昨天得到了启发。 
 　　终于，去忠武路的旅程开始了。 
 　　* * * 
 　　当系统信息弹出时，他们已经穿过了半条铁路线。 
 　　[启用了第二个主要场景。] 
 　　+ 
 　　[ #1 – ] 
 　　[主要情况#1-会议] 
 　　类别:主要 
 　　难度:C 
 　　清除条件:穿过隧道，在第一个主要基地与幸存者会合。 
 　　时间限制:无  
 　　补偿:500枚硬币 
 　　失败:??？ 
 　　+ 
 　　这个信息让我意识到这才是真正的开始。与第一个主要场景不同，第二个场景有一个“主要基础”郑熙媛问道。 
 　　“主基地?在哪里?” 
 　　不需要回答，另一条信息立刻出现了。 
 　　下一个主要基地是“忠武路” 
 　　“是忠武路吗?还有三站......” 
 　　原来是这样的。 
 　　酷酷酷！ 
 　　地鼠出现了，大约有30只地鼠，郑熙媛僵硬了。 
 　　“从这里走三站。” 
 　　走上前来的是李贤成。 
 　　“我先走一步。” 
 　　多亏了赞助商的支持，李贤成的总数已经达到了37。他赚的钱比我少，但是他在追我......这就是天生就有高统计数据的优势。 
 　　如果我知道的话，我就会定期做俯卧撑了。 
 　　“我去后面，哥。” 
 　　李吉勇的总统计数据仍然很低，但他能够通过稳定的技能训练更灵活地使用多元交流。 
 　　“请交给我吧。” 
 　　柳尚雅用魔法制作了一根线，来阻止地面老鼠的活动。她的进攻能力很低，但是她的总体状态与郑熙媛相似。 
 　　夸克！ 
 　　“......不就是一堆数字吗?” 
 　　最后，没有必要谈论郑熙媛。与李贤成相比，她的总体数据较低，但她的技能已经足够了。 
 　　“毁灭的审判者”拥有独一无二的“审判时间”技能只要在她前面的对手是“邪恶的”，根据绝对正义的星座，郑熙媛不会输。 
 　　最后一只地鼠倒在地上，李贤成紧握着盾牌，开始出汗。 
 　　“唉......这就够了。” 
 　　事实上，这件事本不应该这么容易就被澄清。不管地鼠的模式多么简单，与其中的30只作战都是艰难的。如果不激活书签，我就不能自己消灭他们。队伍变得更强大了。 
 　　他们继续前进，穿过隧道，终于，一个新的平台出现在我的面前。 
 　　“雅克苏车站。顺便说一句......没有人吗?不，不是这样的。” 
 　　雅克苏地铁站到处都是死尸和地鼠尸体。根据伤势判断，有些人是被刘众赫杀死的，而不是地鼠。 
 　　“继续走，还有两站。” 
 　　我们继续前进，不管怎样，从雅克苏到东大的直线距离不到一公里。 
 　　我们一到达东大地铁站的入口，就遇到了另一群地鼠，把它们赶走了。我们沿着一条简单的道路只走了2公里，但是战斗是如此激烈，以至于我们的队伍的健康状况迅速下降。 
 　　“我们将在这里休息一下。” 
 　　“唉......还有一站。我们应该去那里放松一下......” 
 　　“没有人知道我们到达那里后是否能休息。” 
 　　每个人都对我的话保持沉默。当然，怪物并不是这个世界上唯一的危险。 
 　　我环顾四周，说道。 
 　　“看来这个车站的人走得很快，一些基本的生活必需品可能还会留下来。” 
 　　“啊，好吧，那么......” 
 　　在听到“基本生活必需品”之后，柳尚雅轻轻地举起了手。柳尚雅和郑熙媛的目光相遇。他们没有说话，但两人同时点了点头。郑熙媛看到了我的表情，问我。 
 　　“这是什么?独子想知道吗?” 
 　　柳尚雅脸色苍白。 
 　　“...熙媛?” 
 　　“哈哈，我只是在开玩笑。当然，我不会告诉任何人。” 
 　　这是女人之间的秘密。如果我不知道他们在说什么，那就奇怪了。即使在这样的世界里，人体生理学也不会停止。 
 　　李贤成也张开了嘴，“啊，那我去上厕所。” 
 　　我有一会儿感到惊讶，但没有理由不使用精心建造的设施。这就是为什么地铁很方便。 
 　　“我和你一起去。” 
 　　是李吉勇。这两个人肩并肩地走着。我看着他们的后视镜，觉得他们看起来像是年龄相差很大的深情兄弟。 
 　　柳尚雅问我。 
 　　“独子一个人吗?” 
 　　“我会离开地面一段时间。” 
 　　“啊?如果你出去就会有毒雾......没事吧?” 
 　　“我只去一会儿。” 
 　　听到我的话，郑熙媛眯起了眼睛。 
 　　“......有点可疑，你一个人吃东西吗?” 
 　　我看了一眼郑熙媛。 
 　　“这是男人的秘密。” 
 　　* * * 
 　　过了一会儿，我站在东大车站6号出口前。根据我之前读到的信息，这个地方肯定是..。 
 　　你已经暴露在有毒的雾中 
 　　毒的影响仍然可见。 
 　　这次我没有买猴子的肺，所以我必须加快速度。我屏住呼吸，跳上电梯向东走去。不久之后，一座青铜色的闪亮雕像出现了。 
 　　[穿着草席的星座对你的行动充满了期待。] 
 　　这座雕像是根据朝鲜王朝中期一位僧侣的外貌设计的。我感到一种不为人知的高尚气质，因为这个和尚手里拿着一根竹棍。 
 　　我确认了雕像下面垂直书写的名字 
 　　很好目前还没有任何人的迹象。 
 　　我站在雕像前，双手合十。 
 　　[一个穿着草席的星座会对你的行为感到高兴。] 
 　　赞助了100枚硬币 
 　　我毫不犹豫地使用白净之星能量来激活信仰之刃。 
 　　[一个穿着草席的星座会对你的行为感到困惑。] 
 　　然后我撞上了泗溟堂的雕像。 
 　　[一个穿着草席的星座会被你的行为所震惊。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 26              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        