第26章56
            
             　　Episode 6 – Judgment Time (4) 
 　　第六集 -审判时间(4) 
 　　几分钟后，我再次进入东大站，吃了一只地鼠。这是为了治愈被毒雾污染的皮肤。 
 　　这需要一点时间，但污染可以通过食用地下物种的肉来恢复。 
 　　[...嘿!你疯了吗?你刚才做了什么?] 
 　　我正在吃东西的时候，突然听到比亨的声音在用力地训斥我。 
 　　“闭嘴。” 
 　　不，这不是一个你可以忽略的问题。你毁了一个星座的偶像！你想看到我的频道失败吗？一旦‘光头司法将军’开始说话......] 
 　　星座的偶像。每个世界都有自己的星座，韩国也是如此。 
 　　顺便说一句，比亨说“光头司法将军” 
 　　他在韩国是一个伟大的人，但是..。 
 　　事实上，我不是那种会说这种话的人。 
 　　[一个穿着草席的星座对你的残暴行为感到愤怒。][金箍的囚徒星座笑了] 
 　　所有的偶像都有不同的程度，但是他们都有一个星座的力量封印在他们里面。 
 　　如果我以正确的方式释放神像的封印，我可以获得一定数量的力量，比如他们一生中使用的物品或技能。 
 　　然而，“解开封印”花了很长时间，我不确定我是否能得到我想要的技能。 
 　　我在我的智能手机上查看了灭活法。 
 　　「但如果是封印在泗溟堂铜像内，你是如何得到这项技能的?」              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        