第26章57
            
            
 　　“有一句话说，如果你遇到佛，杀佛。” 
 　　“什么?别告诉我......” 
 　　“哈哈，我只是试试而已......但这是真的。所有的雕像不仅仅是用来做礼拜的。”  
 　　“嘿!这个混蛋，说话注意点，你可能会被这个星座诅咒。” 
 　　在进入忠武路的最后一道门口，泗溟堂的“技艺”是必不可少的。 
 　　而获得这种技能最有把握的方法就是毁掉神像。当然，我也可以从鬼怪包里买到类似的东西，但是......我存的硬币越多越好。 
 　　“那么，你把‘男人的秘密’解决得好吗?” 
 　　我迅速关掉了我的智能手机屏幕，我的同伴，包括郑熙媛，已经聚集起来。 
 　　“是的，我有东西要给你。” 
 　　我拿出了我从神像中得到的东西。幸运的是，泗溟堂的神像中包含了项目和技能。 
 　　泗溟堂珠子 
 　　[泗溟堂草席] 
 　　破布和旧珠子。在场的每个人眼里都有疑问。我知道他们在想什么。 
 　　但我也知道这一点。在这个世界里，‘老’更可能是‘好’ 
 　　“它们看起来是好东西。因为它们是一位伟人的纪念品。” 
 　　“伟大的人?” 
 　　“你知道泗溟堂吗?” 
 　　[一个穿着草席的星座在你的行动中暂停了。] 
 　　郑熙媛用一种愚蠢的表情问道。 
 　　“那是谁?” 
 　　[一个穿着草席的星座希望出现在人物郑熙媛面前] 
 　　“啊!我知道了!” 
 　　幸运的是，有人知道，不用说，那就是柳尚雅。 
 　　“我记得在学韩国历史的时候看到过!他不是朝鲜王朝的和尚吗?” 
 　　“是的，没错。” 
 　　“当韩国军队奋力抵抗日本侵略时......他参加了战役和战役!” 
 　　不出所料，我也学过韩国历史，但是我不知道这个。 
 　　[一个穿着草席的星座被一个名叫柳尚雅的人物触动。] 
 　　我点点头说。 
 　　“不管怎样，这些东西有他的力量。” 
 　　“真的吗?” 
 　　“哇，这是真的!” 
 　　郑熙媛和李贤成在证实了这一消息后感到很惊讶。 
 　　“但是独子是怎么知道这个的呢?” 
 　　“只是，我把双手放在泗溟堂雕像前，然后......它们就从天而降了。” 
 　　“啊?不可能......” 
 　　我认为这很荒谬，但是人们说这种荒谬的话是有原因的。 
 　　我看着他们，装出一副严肃的样子。 
 　　“我认为......这是泗溟堂送往韩国的。” 
 　　“啊......” 
 　　它们的“啊”充满了许多意思。我不理他们，继续说话。我并不是在要求他们听我说话。 
 　　“他可能会留下自己的财产来拯救这个国家，就像日本入侵韩国时那样。无论如何，现在韩国是一个正在经历动荡的国家。” 
 　　[一个穿着草席的星座被你的话感动了。] 
 　　在混乱时期，骗子总是能够获得权力。 
 　　“......在这个陌生的世界，发生这样的事情并不奇怪。也许泗溟堂就是其中一个“星座”对不对?” 
 　　令人惊讶的是，柳尚雅似乎首先被说服了。也许她不想让我难堪。有趣的是，一旦柳尚雅同意了，李贤成马上就被说服了。 
 　　“的确，泗溟堂......” 
 　　李贤成伴随着爱国主义长大，看起来就像是在回忆服兵役的原则。李吉勇也似乎很好奇。 
 　　只有郑熙媛在看着我，好像我在胡说八道。 
 　　[穿着草席的星座喜欢你暴露的言语] 
 　　[正义的光头将军星座原谅你的罪恶。] 
 　　比亨看着天空，脸上带着一种‘这样可以吗。 
 　　星座的力量与它们的名声直接相关。因此，当星座的故事以这种方式传播时，它们就会喜欢上它。讨厌被赞美的星座在哪里？ 
 　　你既然认识泗溟堂，我就把泗溟堂的珠子给柳尚雅 
 　　“真的吗?我能接受吗?” 
 　　“我认为，如果泗溟堂使用它，它会很高兴。” 
 　　事实上，与赞助商使用的珠子相比，泗溟堂珠子的表现并不好。它不是赞助商的明星遗物，所以也许泗溟堂不是世界公认的人物这一事实产生了影响。 
 　　它仍然是一个b级项目，所以它有一个第二选择增强魔法力量，以增加魔法力量恢复。 
 　　郑熙媛看着柳尚雅，，好像她很嫉妒似的说。 
 　　“柳尚雅知道很多事情。我不知道泗溟堂，因为我在学校表现不好。” 
 　　“啊......那个......那个。” 
 　　“我在开玩笑，开玩笑。别这么说。” 
 　　我和生气的郑熙媛谈过了。 
 　　“我还有东西要送给郑熙媛。” 
 　　“给我的?是那个草席吗?” 
 　　“是的。” 
 　　“没关系。不管有多紧急，我都不想穿这样的衣服。” 
 　　“试试吧，你不会后悔的。” 
 　　郑熙媛犹豫了一会儿，然后把草席扔在地上。她想赶时髦，但看起来就像个乞丐。 
 　　[一个喜欢同志情谊的星座谴责你的行动。] 
 　　[歌颂友谊的星座就像你的行动一样。] 
 　　如果泗溟堂的竹竿草鞋出来的话，情况会有所不同，但是其他两样东西现在对我来说没有必要了。 
 　　郑熙媛看到她在地铁屏障门上的影子，做了一个略微复杂的表情。 
 　　“这很难解释，但是......我突然觉得我可以驾驭正义的力量。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        