第26章58
            
            
 　　泗溟堂的草席是一个项目，增强了正义和意志力的化身。我不需要它，但是对于郑熙媛来说它是一个相当不错的物品。 
 　　“你说泗溟堂?我不知道为什么感到抱歉。我应该更努力地学习。” 
 　　[光头司法将军对这种情况很满意。] 
 　　赞助了100枚硬币 
 　　我开玩笑地说。 
 　　“那么让我们双手合十祈祷吧。” 
 　　* * * 
 　　这是一个玩笑，但郑熙媛真的去祈祷了。 
 　　郑熙媛被毒雾污染，一边吃地鼠一边说话。 
 　　“......但是谁打破的呢?肯定不是独子吧?” 
 　　"..." 
 　　“ ... 独子? ” 
 　　“做好准备，我们很快就会抵达忠武路。” 
 　　我看着黑暗的隧道。 
 　　距离李吉勇使用多样化通讯已经过去20分钟了，这使得他们能够安全地向前移动。 
 　　考虑到从东大到忠武路是一条1公里的直线这一事实，是时候出现这种情况了。 
 　　[一个新的子方案已经到来!] 
 　　的确，我一想到这个问题。 
 　　“所有人都退后。” 
 　　+ 
 　　[ – ] 
 　　[附属情况-欢迎监狱] 
 　　类别:Sub 
 　　难度:d~f~ 
 　　明确条件:在规定时限内逃离欢迎监狱。 
 　　时限:1小时 
 　　补偿:300枚硬币 
 　　失败:??？ 
 　　+ 
 　　[子场景-欢迎监狱已经开始!] 
 　　也许刘众赫在这种情况下遭受了相当多的痛苦。 
 　　这是回归者最痛苦的陷阱之一。 
 　　柳尚雅问道。 
 　　“欢迎入狱?这是什么地方?” 
 　　她不用问就能知道。 
 　　“它来了。大家请保持头脑清醒。” 
 　　我的话还没说完，一片阴霾就笼罩了我。立刻占据了隧道的雾气挡住了他们的视线。附近的队员看不见了。当我环顾四周，我只能看到一个扭曲的风景，好像我是在毒品。 
 　　“哇......我感觉很糟糕!” 
 　　郑熙媛尖叫道，也许郑熙媛看到的和我现在看到的不一样。 
 　　我不想听到的声音。那被遗忘的声音在毒品般的风景中被听到。如果我是这样，我的其他队员会更糟糕。 
 　　“......感觉有点奇怪。独子!你在吗?” 
 　　“ 独子! 独子! ” 
 　　在这种扭曲的视觉中，我的队友们的声音逐渐消失了。 
 　　[欢迎入狱]。 
 　　通过触摸一个人的创伤而导致疯狂的空间。 
 　　“独子，你什么也没看见，明白吗?” 
 　　风景消失了，一个人的脸出现了。我凝视着空气，苦笑着。我想否认现实。 
 　　[独家技能“第四道墙”被激活了!] 
 　　[由于技能效果，出现了欢迎监狱的豁免。] 
 　　一旦心情放松下来，那种不舒服的感觉就消失了。 
 　　[神秘的密谋者星座钦佩你的精神。] 
 　　赞助了100枚硬币 
 　　[好奇的星座抱歉他们不能窥视你的记忆。] 
 　　当欢迎监狱的力量减弱时，我感到一种警觉。 
 　　“大家都冷静下来，深呼吸。” 
 　　那些被困在欢迎监狱的人会失去理智，在他们周围释放他们的疯狂。因此，在《欢迎监狱》中最危险的事情就是你周围的同伴。刘众赫的个人行为可能是因为他担心这座监狱。 
 　　“二-二等兵李贤成，你听错了吗?” 
 　　“我错了，我错了，妈妈!” 
 　　“ 这个-狗杂种 ” 
 　　...我太迟了。我听到了人们疯狂的尖叫声。但不是所有人。 
 　　“ ... 独子? ” 
 　　此时此刻，柳尚雅的出现在《欢迎监狱》中。泗溟堂手腕上的珠子闪闪发光。幸运的是，它起作用了。 
 　　我走近柳尚雅说。 
 　　“掩护周围，从现在开始，我要摧毁这个地方。” 
 　　柳尚雅神色紧张地点点头。 
 　　[独家技能‘消灭邪恶lv1’被激活] 
 　　消灭邪恶。这比用硬币可以买到的击退邪恶技能高一级。这是我打破泗溟堂铜像后获得的一项技能。 
 　　[独家技能‘消灭邪恶.1’关闭了‘欢迎入狱’] 
 　　事实上，这是泗溟堂使用的一项技能。如果我买了《击退邪恶》的话，要花一分钟才能发行。 
 　　当雾散去，欢迎监狱消失了，他的同伴们开始一个接一个地出现。 
 　　“我们的决心!我们是韩国军队，忠于国家和人民!” 
 　　”呃...呃...妈妈” 
 　　. , . 
 　　一眼就能看出创伤。李贤成低着头跪在地上，而李吉勇的头则跪在地上，浑身发抖。 
 　　柳尚雅第一个站出来。 
 　　“李贤成?吉勇!快醒醒!” 
 　　这时，一个刀片从后面飞了出来，幸运的是，刀片并不快，也不难避开。 
 　　”...我会杀了你们所有人” 
 　　郑熙媛像个疯子一样在空中挥舞着她的剑。 
 　　当我看到郑熙媛的眼睛逐渐变红时，我的心在作痛。 
 　　这很危险，这是“杀死恶魔”的征兆 
 　　！ 
 　　我用力打了郑熙媛的后颈，把她打晕了，幸运的是，郑熙媛完好无损。 
 　　我以为泗溟堂的草席不会是这样的，但郑熙媛的精神状态比我想象的要脆弱。 
 　　“柳尚雅，请照顾好郑熙媛。” 
 　　“是的，是的!” 
 　　“事情还没有结束。” 
 　　[你已经满足了清除子方案的条件!] 
 　　你已经挣了300个硬币 
 　　当清晰的信息出现的时候，怪物就出现了。它们是一团液体，让人联想到星质。 
 　　8级幽灵。 
 　　《欢迎入狱》是幽灵制作的，我用白色纯净之星能量召唤信仰之刃。 
 　　苏卡卡克！ 
 　　幸运的是，战斗本身并不困难。首先，如果欢迎监狱被摧毁，幽灵也不会困难。 
 　　. 
 　　令人毛骨悚然和诡异的幽灵被摧毁了。 
 　　[斯佩克特之石] 
 　　我把落下的石头放进口袋里。这个问题需要得到解决。多亏了柳尚雅，其他人恢复得很快。 
 　　“你还好吗?” 
 　　恢复得最快的是李贤成。李贤成听了这个故事，惊讶地低下了头。 
 　　“......谢谢你。我差点就有大麻烦了。我还要谢谢独子。” 
 　　“没什么。” 
 　　“我头疼......” 
 　　李吉勇的头重重地撞了一下。我抚摸着李吉勇的头发。他假装没事，但也许这个地方最可怕的创伤就是这个孩子。 
 　　我看到远处有一道淡淡的光，柳尚雅说, 
 　　“独子，我想一切都结束了。 
 　　我担心了一会儿。郑熙媛被震惊了，其他人很难行使他们的权力。以这样的速度我们能进入忠武路吗？ 
 　　但是我的担心被另一个人解决了。 
 　　一把利刃在黑暗中隐约出现，但这是一个纯粹的威胁，没有任何伤害的意图。 
 　　“你是谁?难道你不知道这个地区是我们的狩猎场吗?” 
 　　在门口微弱的灯光下，一个女孩拿着一把长剑站在那里。她看起来像是17岁，穿着校服。 
 　　她戴着一顶帽子，好像在试图隐藏她的名牌，但是她的外表很明显。 
 　　“啊，这个女孩......!” 
 　　柳尚雅目光敏锐，第一眼就认出了她。我也认识她。这是因为她是《灭活法》的主要人物之一。 
 　　大蓬女子中学唯一的幸存者，李智慧。正是因为她，刘众赫才能在最短的时间内直接去了忠武路。 
 　　“...你们打败幽灵了吗?” 
 　　李智慧发现了我手中的石头，大吃一惊。 
 　　“你怎么......只有我师傅能抓住他们?” 
 　　我立刻使用了一项技能。 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　[性格资料] 
 　　姓名:李智慧 
 　　年龄:17岁 
 　　星座赞助商:海上战神 
 　　私人属性:刀剑恶魔(稀有) 
 　　独家技能:剑术训练lv . 3,鬼杀 lv. 1,?绝对感官lv . 2,?鬼步 lv. 1. 
 　　星痕:?海战 lv. 1，大军指挥 lv. 1 
 　　整体属性:耐力lv.13，力量lv.12，敏捷lv.13，魔力lv.9。 
 　　总体评价:一个人在杀死了她最亲密的朋友之后变成了“刀疤剑魔”。她背后的赞助商对你和你的同事很有好感。 
 　　*「新手包」现正使用。 
 　　没有什么不寻常的。 
 　　海上战神。 
 　　正如预期的那样，是李智慧背后的赞助商，她是未来海上战争的必备品。 
 　　[《正义光头将军》这个星座在遇见一位老战友时被感动了。][李智慧的赞助人欢迎“光荣的司法将军”] 
 　　在没有地铁运行的地铁隧道里，我感觉到一丝微风。看着李智慧的头发在风中飘动，我又意识到。 
 　　[主要情况#2-会议已结束] 
 　　赔偿问题将得到解决 
 　　是的，我们终于到了，这里是忠武路。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 27              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        