第27章59
            
             　　Episode 7 – Landlord (1) 
 　　第七集 -房东(1) 
 　　我们跟随李智慧进入忠武路。柳尚雅看到了平台破碎的纱门，说。 
 　　“......这是一种混乱的气氛。” 
 　　当他们从铁路3号线的轨道上爬上来时，他们看到一些人坐了下来。 
 　　[你已经进入忠武路] 
 　　[第三种情况目前正在进行中] 
 　　[#-8761频道激活。] 
 　　[#-3642频道激活。] 
 　　从忠武路开始，剧情的规模不断扩大，鬼怪通道不断扩大。从现在开始，那个天真的比亨将度过一段艰难的时光。 
 　　一些中年人看见了我们，挥了挥手。 
 　　“哦，小武士，你带来了新朋友?” 
 　　“是的。” 
 　　一个武士。我想，如果不知道她背后的赞助商，人们可以这样称呼她。他们迟早会受到惩罚。李智慧对中年人皱起了眉头。 
 　　“你又喝醉了吗?” 
 　　“哈哈!当世界变成这样的时候，除了喝酒还能做什么呢?” 
 　　中年人看起来很放松，不像那些正在经历灾难的人。这是很自然的，因为他们穿着士兵的制服。这里绝对不同于古陌车站。 
 　　现在才是真正的开始。 
 　　“但是你的朋友们从隧道里出来了吗?多好啊......他们有很多硬币吗?” 
 　　然后其中一个中年男子转向柳尚雅。 
 　　“那边的小姐，你叫什么名字?你想租一个便宜的房间吗?” 
 　　“...房间?” 
 　　“哈哈，你还不了解这里的制度吗?这个地方——” 
 　　李智慧打断了那个中年男子的话。 
 　　“阿尤希斯，别想骗新来的。” 
 　　“不管怎样，他们肯定知道。这就是每个人为了生存所做的......” 
 　　“如果你不想受伤，那就滚吧。” 
 　　那个中年男子听了李智慧的话，脸色苍白。 
 　　“这些......小孩子已经学会了吃不好的东西。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        