第27章60
            
            
 　　“嘿，康斯，住手。” 
 　　这些中年人转过身去，消失在4号转运线上，李智慧收起了她的剑。 
 　　“是我带你来的，所以从现在开始你要小心，我不是保姆。” 
 　　这个孩子说话的方式如此冷漠。 
 　　我环顾四周，这是第三个场景的舞台，在这里，游戏规则完全不同。 
 　　“靠!你再靠近我就杀了你...” 
 　　一名男子站在地铁3号线站台中央，挥舞着刀子，威胁人们。 
 　　脚下是一块1平方米(3.306平方米)的瓷砖，发出一道绿光，伸向空中。柳尚雅问道:“......他为什么要这么做?” 
 　　“我不知道。” 
 　　我能猜到，但是现在没有必要吓唬她。地铁3号线上有许多人拿着刀坐着。不像以前的中年男子，他们的脸上充满了绝望。我瞥了他们一眼，问李智慧。 
 　　“刘众赫在吗?” 
 　　正要离开的李智慧(李智慧，音译)转过头，看着“刘众赫”(刘众赫，音译)。她的眼睛里充满了警惕。 
 　　“你是谁?” 
 　　刘众赫已经毁了这个孩子。 
 　　我能理解。即使他搜遍了整个韩国，也很难找到一个海战之神级别的星座。如果我处在刘众赫的位置，我来到忠武路后不久就会找到她。 
 　　“我是活着回来的刘众赫的伙伴。” 
 　　“...同伴?这怎么可能?” 
 　　李智慧用怀疑的眼光盯着我，我无耻地耸了耸肩。 
 　　“如果你告诉他，那个人会理解的。刘众赫现在在哪里?” 
 　　“师傅现在不在这里。” 
 　　“真的吗?这太难了。我有话要说。” 
 　　李智慧的表情扭曲了，因为她盯着我看，好像被出卖了一样。 
 　　啊，我很了解她对刘众赫的看法。而且，已经是师父了.....这样很难得到她。 
 　　李智慧向蹲在角落里的一个男孩喊道。 
 　　“嘿，那边!” 
 　　“嗯?是的，是的!” 
 　　“看好这里的人，我去找师父。” 
 　　那个男孩用困惑的眼神看着我们。 
 　　“他们是谁?” 
 　　“我不知道，师父的朋友?” 
 　　听了李智慧的话，站台上的人们的眼睛都变大了。他们惊奇而又敬畏地看着我们。 
 　　“刘众赫的朋友?” 
 　　那个男孩跑到我们跟前叫道，那是一个男孩，他看起来和李智慧差不多大。 
 　　“你们真的是刘众赫的朋友吗?” 
 　　当我看到那个男孩清澈的眼睛时，我不能撒谎，至少，如果我是一个普通人。 
 　　“他是个好朋友。” 
 　　最近，我似乎不再是一个“普通”的人，至少这里是这样的。 
 　　* * * 
 　　在照顾昏迷不醒的郑熙媛时，我从那个男孩那里听说了刘众赫的事。和李智慧一样，这个男孩是刘众赫的追随者之一。 
 　　“......于是，我们跟随刘众赫师父。你在听我说话吗?” 
 　　“是的。” 
 　　当然，我没有正确地倾听，精神病患者刘众赫的英雄主义故事并不有趣。 
 　　简短的总结大概是这样的。 
 　　“三天前，刘众赫出现了，从怪兽手中救出了你们中的一些人，包括李智慧。难道不是这样吗?” 
 　　这个男孩对他的故事如此简单的概括皱起了眉头。 
 　　“呃，故事没那么简单......” 
 　　他肯定被刘众赫迷住了。 
 　　一股势不可挡的力量把他们救了出来。如果他们不跟着他，那就奇怪了。 
 　　但是男孩不知道。这个男孩幸存下来不是因为刘众赫是个好人，而是因为这个男孩幸运地和李智慧在一起。 
 　　“现在我可以问你一些我很好奇的事情了吗?” 
 　　当我陷入沉思的时候，李贤成开始礼貌地问我。 
 　　“是的，尽管问吧。” 
 　　“这里的食物供应怎么样?” 
 　　“说起来有点尴尬......有些人，包括我，都依赖于智慧。智慧打猎，刘众赫做饭......” 
 　　不知道他什么时候列了一个清单，但是李贤成拿出他的笔记，开始写东西。他真的是一个战士。 
 　　“那你的饮用水怎么样?” 
 　　“作为交换，我们给楼上的‘地主联盟’提供食物或硬币。” 
 　　“......地主联盟?” 
 　　我坐直了身子。现在故事开始变得有趣了。男孩犹豫地张开了嘴。 
 　　“他们是忠武路地区的地主。他们住在楼上，我们称他们为房东联盟。” 
 　　忠武路的地主联盟，这个名字出现在《灭活法》中。 
 　　“他们是什么类型的人?” 
 　　“那么，我该说什么呢......” 
 　　事实上，我没有必要问。也许，根据我的预期，‘十恶魔’中的一个现在正在忠武路。 
 　　“他们只是房东。” 
 　　从某种意义上说，这个答案是正确的。他们是房东。收取固定税款的业主。这时，安静的李吉勇张开了嘴。 
 　　“对不起，哥哥。” 
 　　“什么事?” 
 　　“我想上厕所。” 
 　　“是急事吗?” 
 　　“是的。” 
 　　这个时机有点出乎意料。更令人费解的是，李吉勇通常不会说这样的话。然后我注意到李吉勇正站在一个脸红的柳尚雅旁边。 
 　　“对不起，我能和你一起去吗?” 
 　　此时，柳尚雅和郑熙媛在雅克苏车站获取秘密必需品的画面浮现在脑海中。我以为我知道发生了什么。那个叫李吉勇的孩子，他很快就注意到了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        