第27章61
            
            
 　　男孩从谈话的头顶上走过去说。 
 　　“你需要上到地下二层去上厕所，但不容易进去。” 
 　　“发生什么事了吗?” 
 　　“是的，我想最好还是直接去看看......我要去，你愿意和我一起去吗?” 
 　　“我们走吧。” 
 　　是我说的。当然，不是去洗手间。我不得不上楼检查一些东西。 
 　　最近，刘众赫的动作与我所知道的“第三次回归”不同。如果是这样的话，我需要弄清楚这个差距。 
 　　我和朋友们一起上到第三层，抱着尚处于昏迷状态的郑熙媛。 
 　　“哦，我听说有新面孔。你是来看房间的吗?” 
 　　一个站在4号线扶梯旁边的中年男子吹了口哨，男孩摇了摇头，回答道。 
 　　“啊，对不起，我们要上楼了......” 
 　　“唉，太糟糕了，小心点。” 
 　　这名中年男子毫不犹豫地挥了挥手。柳尚雅看着这名中年男子离开，问道。 
 　　“顺便问一下，那个‘房间’到底是什么?我想不是我认识的那些房间。” 
 　　“这很简单。” 
 　　男孩指着一块方砖。 
 　　这些瓷砖也出现在3号线的平台上。绿色的瓷砖大小是1平方英尺。看着这些细节，我看到瓷砖上方的空中写着一些东西。 
 　　[绿化地带0/1] 
 　　“场景名称是‘绿色地带’，这些瓷砖被称为房间。” 
 　　靠近瓷砖的地方，两个人正在战斗。他们为了瓷砖而打起来了。这次是李贤成问的。 
 　　“那是什么?为什么那些人为它战斗?” 
 　　男孩看起来有点不情愿，就好像跟我们说话会威胁到他的生存。 
 　　“一到地下二层，你就知道了。” 
 　　当我们爬到更高的楼层时，争夺房间的争斗更多了。房间号不一样。标签为0/1的小房间，标签为0/7的大房间。后一个数字可能是房间的容量。 
 　　我仔细地看了看四周，问道:“地下三层到地下一层都是地主协会的区域吗?” 
 　　“......是的，是有一些小部队，但大部分都是地主协会的人拿到的.” 
 　　忠武路所有的基础设施都位于第二和第一地下层数，然而一个单一的联盟占据了它的全部。 
 　　“刘众赫没有采取任何行动?他没有救你吗?” 
 　　“那个......” 
 　　听到我的问题，男孩的脸色明显变暗了。那男孩看起来闷闷不乐了一会儿，然后几乎说不出话来。 
 　　“他告诉我们要靠自己......” 
 　　我知道。当然刘众赫会说这样的话。也许刘众赫从未告诉他们要跟随他。他们被刘众赫展示的压倒性的力量所吸引，并有着充满希望的梦想。真可怜。 
 　　没过多久，我们到了地下二层，男孩的脸上显得很紧张。 
 　　“从现在开始，我们必须小心谨慎。” 
 　　2楼的房间比楼下的多得多。那群战斗的人看不见了。相反，人们用可怕的眼神守卫着绿色区域。 
 　　[绿化地带7/7] 
 　　我们经过人群，朝洗手间走去。 
 　　“呃......为什么停在这里?” 
 　　我们走到最后一条通往洗手间的通道时，脚步停了下来。几十个人像瓶颈一样聚集在通道里。 
 　　“让我们向前走。” 
 　　我一边说一边把人们推开。 
 　　“宫皮都!请收下吧!我不会再这样做了!” 
 　　“求求你，求求你!求求你让我再呆一天。为了得到那些硬币，我会负债累累的!” 
 　　排在队伍最前面的领队正面对着火热的人群。 
 　　“现在，退后，退后。” 
 　　另一边，好像是地主协会的人也聚集在一起，我能本能地感觉到。 
 　　十恶之一就在这里。我试图通过小说中的描述找到这个“十恶魔”成员，但这并不容易，因为他们似乎都符合。 
 　　成为房东后，他们的印象变得相似了吗？ 
 　　我正在摇头，这时有人抓住了我的腿。是李吉勇。我感觉到有危险，正要抓住他的肩膀，这时有人推了李吉勇一把。 
 　　“啊。” 
 　　李吉勇失去了平衡，摔倒了。 
 　　[“李吉勇”这个角色入侵了私人财产!] 
 　　突然，气氛变得冷淡起来，前排的一些“地主协会”成员看着李吉勇。 
 　　“这孩子是什么?” 
 　　几乎在同一时间，人群尖叫着退了出去。 
 　　“疯了!” 
 　　“回来!快点!” 
 　　好像他们从来没有出现过一样，人群像潮水一样涌回来。人们消失了，原来站着的地方红线闪闪发光。一个人在边界和李吉勇之间轮流看着。 
 　　“哼，你好像迷路了，你知道这是哪儿吗?” 
 　　“洗手间怎么走?” 
 　　“洗手间?哈哈，曾经有一次。顺便问一下，那个孩子......你的父母在哪里?” 
 　　“嗯?” 
 　　“难道你没有学到你不应该侵犯别人的土地吗?” 
 　　别人的土地。哦，这一定是真的。 
 　　那个男人用一种不知名的眼神看着李吉勇的头。 
 　　“你不知道。从现在开始，我会教你。” 
 　　[人物‘宫皮都’已经激活了‘武装区3!’] 
 　　伴随着呼呼的声音，小型炮塔像格林机关枪一样从地面升起。 
 　　[人物‘宫皮都’因侵占他的私有土地要求500枚钱币。][如果你不遵循建议，所有附近的炮塔将立即开火] 
 　　那个男人说。 　　“给我钱。” 
 　　装满子弹的炮塔都瞄准同一个目标。困惑的李吉勇站了起来，走到我身边。那个男人看到我笑了。 
 　　“啊，你是他的监护人，那么监护人不是应该交五百个硬币吗?” 
 　　我对那个人厚颜无耻地伸出的手微笑。 
 　　真有意思，刘众赫，你让这些混蛋走了？ 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 28              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        