第28章62
            
             　　Episode 7 – Landlord (2) 
 　　第七集 -房东(2) 
 　　十恶不赦。 
 　　名单和排名经常根据刘众赫的回归周期而改变，但是他们是这个灭活法世界上主要的反面角色。 
 　　忠武路的武装要塞大师宫皮都是十股势力之一。因此，一个人不会意识到宫皮都，除非他们读到灭活法的结尾(像我一样)。 
 　　[绿化地带56/70] 
 　　事实上，他房间的大小是不同的。这个房间的大小不容易测量。这整个绿色地带就是宫皮都的地盘。 
 　　让我们来做标准程序。我把李吉勇藏在身后，张开了嘴。 
 　　“我们为什么要给你钱?忠武路站是公共场所。” 
 　　“哈哈，直到八天前都是这样，但现在不是了。” 
 　　对于普通人来说，500枚硬币可不是一个小数目。但是仅仅因为踏上他的土地就给了他500枚硬币...真是个骗子。 
 　　“好吧，我给你，但我会直接给你。 
 　　“什么?” 
 　　“你不是宫皮都。” 
 　　宫皮都也许是个恶棍，但是现在，我面前的这个人只是地主联盟的混混。 
 　　你在哪里，宫皮都?我很快四处看了看。不是他，不是他......我想知道宫皮都在哪里。 
 　　“哈哈，你是个有趣的家伙。嘿，现在和我玩......” 
 　　“宫皮都，你在哪儿?罚款吧。” 
 　　我不理睬他们，继续走着。 
 　　你们侵犯了私人财产 
 　　炮塔直指我，但我没有停下来。 
 　　老实说，如果炮塔开始射击，我不能保证我是否安全。但是我需要在这里展示我的战斗力。那样的话，宫皮都就不会低估我了。 
 　　“就在这里。如果你再靠近一点，我就给你。” 
 　　最后，宫皮都出现了。 
 　　长凳上放满各种用品的长凳。一个中年男人坐在上面看杂志，盯着我看。 
 　　事实上，这就是小说中对他的描写。他的肚子露出一半，我能看到上面的毛发。这就是地主联盟的代表宫皮都。 
 　　“这是一张我从未见过的脸，但你很棒。” 
 　　“我要花钱才能见到你，这不公平吗?” 
 　　[“宫皮都”这个角色对你感兴趣。] 
 　　无论如何，我似乎是那种受坏人欢迎的类型。金南云也是一样。 
 　　“你很擅长说话，但过于自大也不好。” 
 　　我听到炮塔里有魔法子弹。该死的混蛋。 
 　　宫皮都笑得像一个普通的邻居大叔。但是我知道，宫皮都绝不可能是一个普通的邻居大叔。 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　+ 
 　　[性格资料] 
 　　姓名:宫皮都 
 　　年龄:48岁 
 　　星座赞助商:国防大师 
 　　私人属性:地主(稀有)，伟大的土地拥有者(稀有) 
 　　独家技能:私有财产。3，忍耐Lv.1，利润计算。2，领导者Lv。2，煽动.1，武器训练。1. 
 　　星痕:武装区Lv.3。 
 　　整体属性:耐力Lv.9，力量Lv.11，敏捷Lv.10，魔力Lv.19。 
 　　整体评价:宫皮都，忠武路地主联盟的代表。他的技能“私有财产”和星痕“武装区”有最好的效果，在战斗中对许多。最好不要把他当作敌人。 
 　　*「新手包」现正使用。 
 　　*目前采用的是增长方案。 
 　　+ 
 　　这个世界上有许多“缺口”，但是很少有人像地主那样稳定。然而，也有人同时具备这两种特征，而在他面前的“武装大师”宫皮都就是其中之一。 
 　　当我看到这个解释时，我意识到了这一点。他的魔法力量已经达到了19级。事实上，这足以让他成为未来十大恶魔之一。 
 　　“顺便问一下，你来这里干什么?我不认为你的目的是交罚款。” 
 　　他也很敏感，我考虑了一会儿，我应该在这里谈判还是打败宫皮都。 
 　　如果我用尽所有的力量也许是可能的，但是要突破宫皮都的武装区并不容易。如果我想击败塔楼，我需要为重伤做好准备。 
 　　我该怎么办？有一个单独的地方，我必须使用硬币，所以它是不可能增加我的统计。 
 　　“我警告你，你什么都不要想。” 
 　　宫皮都冲我笑了笑，他的部队包围了李贤成，他的动作真的很快。 
 　　我笑着举起双手。 
 　　“请冷静一下。租客来找房东不是很明显吗?” 
 　　“这是一个房间吗?” 
 　　“是的，请让我和我的同伴住在你的绿色区域” 
 　　这是必须的。为了安全地排除第三种情况，我们不得不说在宫皮都的绿色地带。然而，宫皮都的回答和预期的一样。 
 　　“不，联盟不接受外来者。如果每个人每天交500枚硬币，我会考虑的。” 
 　　一天500个硬币?就像卖硬币一样，比鬼怪包还多。 
 　　“这有点困难，所以我会给你一些信息。” 
 　　“什么信息?” 
 　　「刘众赫的资料。」 
 　　地主的面目因一个名字而改变。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        