第28章63
            
            
 　　“刘众赫?刘众赫不久前引起了这么大的骚动......” 
 　　“你这个混蛋!你和那个家伙是什么关系?” 
 　　“宫皮都!这个混蛋不可疑吗?” 
 　　我想刘众赫已经和房东联盟产生了矛盾。 
 　　事实上，这一点我有点不确定。根据原来的故事，第三次回归的刘众赫现在应该在和地主联盟作战了。他在干什么？ 
 　　宫皮都用怀疑的眼光盯着我。 
 　　“你和刘众赫是什么关系?” 
 　　“我们是生死相隔的伙伴。” 
 　　“......我不这么认为?” 
 　　“无论如何，我们是友好的。” 
 　　“我怎么能相信呢?” 
 　　“不要相信我，你没有什么可以失去的吗?” 
 　　我扔掉了诱饵。也许宫皮都会接受我的建议。因为现在，刘众赫是唯一一个能够威胁忠武路权力平衡的人。 
 　　[“宫皮都”这个字激活了“利润计算lv2!”] 
 　　“为什么我不会受到任何损失?” 
 　　…? 
 　　“不能保证你不是骗子。我不能忽视我多年的经验。根据我的经验，像你这样的人会逃跑，以避免在月底付房租。” 
 　　这句话说得太准了，我觉得很委屈。 
 　　“如果你不相信我，那就没办法了。也许会有损失。” 
 　　宫皮都的表情变得复杂起来。我毫不犹豫地转过身来。重要的是不要表现出任何遗憾。那样的话，他会更后悔的。 
 　　“等一下。” 
 　　的确如此。 
 　　“你要为闯入付罚款。你打算逃到哪里去?” 
 　　这是另一个遗憾。该死。我转过身，尴尬地笑了笑。 
 　　“多少钱?100个硬币?” 
 　　“不，你和那个孩子是1000枚硬币。” 
 　　我头上的血管鼓起来了。这个混蛋以为1000个硬币就是1000韩元吗？ 
 　　“这太过分了。” 
 　　鬼怪还没有给我硬币的分成，但我不能给像宫皮都这样的混蛋1000个硬币。 
 　　宫皮都咧嘴一笑。 
 　　“那么你就没有资格成为房客，去死吧。” 
 　　我本能地穿过身边的人，跑到我的队员所在的地方。 
 　　光！ 
 　　第一声枪响，李贤成举起一个金属盾牌挡住了我的后背。他真的很可靠。 
 　　“ ... 独子。” 
 　　李贤成的力量和耐力是14级，但他说话非常紧张。我能清楚地看到他颤抖的手臂肌肉。 
 　　贤成还没有获得他的第二个荣誉，这意味着他不能坚持对塔楼。而且，根本就没有郑熙媛。如果我挑起一场肉搏战，这个队伍中肯定会有人死去。 
 　　“宫皮都，等一下，如果我们打起来，你就逃不掉了。” 
 　　“什么?” 
 　　“现在最好不要与我们作战。” 
 　　“为什么?” 
 　　损害必须显示出来。 
 　　“如果我们现在战斗，你会死在这里。” 
 　　宫皮都的表情变得强硬起来，即使我什么也没说，宫皮都也会注意到的。 
 　　从B1下电梯的家伙的存在。如果他不知道这个家伙什么时候发出了这么大的冲力，那就奇怪了。 
 　　“我最好的伙伴来了。” 
 　　刘众赫。 
 　　我没想到那个倒霉的回归者会高兴。 
 　　“师父，就是那个人，他假装是师父的同伴。” 
 　　李智慧尖叫着指着我说。剧中的主角，一个孤独的英雄，在她身边行走。他用令人难忘的凶狠的眼神看着我。 
 　　[“刘众赫”这个角色非常不安。] 
 　　[独家技能，全知读者视角第二阶段已经被激活!] 
 　　有那么一小会儿头晕眼花，我开始听到他的想法。 
 　　“怎么......已经?” 
 　　我向他挥了挥手，漫不经心地说。 
 　　“你好，众赫。” 
 　　[不一样](刘众赫心理语句用[]标识) 
 　　“你还好吗?你的脸看起来不错?” 
 　　[不一样] 
 　　李智慧和宫皮都看着我们，好像他们不敢相信。他们从来没有想过我会成为刘众赫的伙伴。空气中弥漫着紧张的气氛。 
 　　“这些人不相信我是你的同伴，你能告诉他们吗?” 
 　　但是我认识刘众赫，这个混蛋杀人很容易，但是他信守了他的诺言。 
 　　(一些星座正在关注角色刘众赫的回答。)[类似星座的火之魔鬼法官正在观察刘众赫的忠诚。] 
 　　此外，星座也引起了人们极大的关注。 
 　　[不一样] 
 　　刘众赫看着我，慢慢地张开嘴，但我的语速更快了。 
 　　“啊，对了，如果你让我用一下洗手间就更好了!” 
 　　最后，刘众赫掏出一把刀。 
 　　* * * 
 　　过了一会儿，我们安全地使用了浴室，来到了3号线的站台。这要感谢那位回归者同伴。我笑得很开心。 
 　　“很高兴见到你，你这个无赖。” 
 　　“你还活着。” 
 　　总而言之，刘众赫并没有把我称为他的同伴。他只是用刀尖指着宫皮渡作为回答。幸运的是，宫皮渡不想和我们发生冲突，让我们走了。 
 　　“你希望我被杀吗?” 
 　　“我觉得这样挺好的。” 
 　　这个堕落的伙伴。当我看到那张厚脸皮的脸时，我变得更生气了。我想跑过去打他的下巴，但我做不到。 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　[有关此人的信息太多。角色列表转换为摘要列表。] 
 　　完整版。 
 　　[将“刘众赫”的角色信息转换成“完整版”] 
 　　+ 
 　　[角色列表] 
 　　姓名:刘众赫。 
 　　年龄:28岁。 
 　　星座赞助商:??？ 
 　　私人属性:回归(第3回 合)(神话)，专业玩家(稀有) 
 　　独家技能:贤者之眼 Lv. 8,?徒手搏斗 Lv. 8,?高级武器训练 Lv. 5,?强力自卫 Lv. 5,?精神屏障 Lv. 5,?人群控制 Lv. 5,?推理 Lv. 5,?谎言侦测 Lv. 4……...(省略)..。 
 　　星痕：回归者 lv. 3 
 　　整体属性:耐力Lv.24，力量Lv.24，敏捷Lv.25，魔力Lv.23。 
 　　综合评价:这个人的综合评价太长，无法加载。 
 　　+ 
 　　这在小说里看起来并不那么伟大。但是现在我亲眼看到了，我知道这是多么不同寻常。 
 　　我们即将进入第三阶段，他的身体数据接近70。这个疯子。该死的，这是主角的buff。 
 　　“你有什么要说的吗?” 
 　　刘众赫的增长率比原来的三次回归中更快。事实上，他的成长如此之快意味着他正在承担巨大的风险...那个只回来过三次的人到底在做什么？有些事使我感到不安。我迟早要把它挖出来......“我问你有什么要说的。” 
 　　“不，我只是随便看看。” 
 　　“......他比我想象的更顽强。” 
 　　什么顽强?他有严重的中二病。 
 　　“但厚颜无耻不好，是不是现在就杀了他?” 
 　　“我开玩笑的。” 
 　　我连忙笑了起来。刘众赫转过头来，好像他对此不感兴趣。 
 　　[金箍的囚徒星座对你很失望。] 
 　　不管怎样，我现在不想疏远刘众赫。为了清除多重场景，刘众赫是一个必要的人物。即使我们不是真正的伙伴，也值得充分利用他。 
 　　为什么听起来像是我在找借口？ 
 　　“看来你找到了同伴。” 
 　　刘众赫面无表情地看着我身后的人们。 
 　　(“刘众赫”这个角色对你有点失望。) 
 　　什么?为什么？ 
 　　答案变得清晰起来。 
 　　[刘众赫这个角色使用了贤者之眼Lv。8!] 
 　　“他接走了李贤成，但只能将他提升到这一层” 
 　　我一时不知所措，因为这是真的。当然，如果李贤成和刘众赫一起行动的话，他的成长会更好。 
 　　不过......这个混蛋。我只是一个普通的读者，幸运的是，我知道未来。 
 　　“低于预期” 
 　　它似乎更糟糕，因为我听到的话在我的脑海里。就在这时，刘众赫的眼睛停住了，四处张望着。第一次，他的眼睛里露出了困惑。 
 　　“...那是什么?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 29              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        