第29章64
            
             　　Episode 7 – Landlord (3) 
 　　第七集 -房东(3) 
 　　刘众赫看着每一个人，除了李贤成。剩下的三个人站在一起，我不知道刘众赫究竟在看谁。 
 　　“...这怎么可能?” 
 　　他在看谁？我想问，但又担心我会暴露。刘众赫还不知道我认识他。 
 　　然而，我猜他可能看到了郑熙媛的信息。郑熙媛看到刘众赫的目光，便与他对峙。 
 　　“你在看什么?” 
 　　[不一样] 
 　　干得好，郑熙媛。 
 　　[杀死]...” 
 　　“刘众赫。”我迅速张开嘴。“我在想一件事。” 
 　　他转过身来看着我，眼睛里充满了疑问。 
 　　“你为什么不管宫皮都?” 
 　　“如果你是一个先知，你应该知道。” 
 　　“我不是什么都知道。” 
 　　确切地说，我并不记得所有的事情。 
 　　[“刘众赫”这个角色使用了“测谎”技能。 
 　　(这个角色刘众赫已经证实了你的话是真的。) 
 　　他做得很彻底。 
 　　“...的确，我明白了。一个预言家的‘未来视野’水平很低。” 
 　　想想你想要什么。 
 　　刘众赫继续说道。 
 　　“我要让宫皮都活着。” 
 　　“这是因为未来的情景吗?” 
 　　刘众赫没有回答，就好像他在试图了解我所知道的信息。 
 　　“我知道你需要宫皮都来应付将来的情况。但是你只需要宫皮都。你不需要整个团队都跟着他。” 
 　　[不一样] 
 　　“把你不需要的东西拿走不是你的风格吗?你为什么要把它们留下?” 
 　　[......真烦人] 
 　　什么？ 
 　　“我有很多事情要做。”刘众赫静静地盯着我说，“你永远不会明白的。” 
 　　“等等!这不是问题所在。如果你现在不行动，忠武路的大多数人都会......!” 
 　　刘众赫的眼睛冰冷。 
 　　“没关系。” 
 　　我不是一个人道主义者。我不相信这个世界上的每个人都值得活下去。现在让我生气的是刘众赫。 
 　　“刘众赫，我能打你吗?” 
 　　“如果你有信心。” 
 　　我听到留言时，愤怒地握起了拳头。 
 　　[刘众赫这个角色使用了“强大的自我防卫lv5”] 
 　　我的拳头放下了，胆小鬼。 
 　　“你说完了吗?” 
 　　"..." 
 　　“我们走吧。” 
 　　在刘众赫的呼唤面前，李智慧退缩了。迟到的李智慧跟在刘众赫后面，用困惑的眼神看着我。 
 　　[“光头将军”星座对你的侠义精神印象深刻。] 
 　　赞助了100枚硬币 
 　　当然，这完全是误导。 
 　　* * *              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        