第29章65
            
            
 　　[距离第三种情况启动还有1小时30分钟] 
 　　剩下的时间不多了，我的思想很复杂。 
 　　[“光头司法将军”对必须冒人命危险感到愤怒。][光头司法将军星座想要起义] 
 　　泗溟堂在我的脑海里大声说话，但我想不出一个好办法。第三种情况持续了整整一个星期。 
 　　也许刘众赫是打算在第三种情况下获得一些其他的优势。 
 　　当然，我不能就这么算了。我无法释怀...... 
 　　[金箍的囚徒星座在想你在想什么。] 
 　　“那个混蛋刘众赫。” 
 　　[金箍的囚徒星座满意。] 
 　　赞助了100枚硬币 
 　　事实上，摆在我面前的问题不是刘众赫，而是宫皮都。为了打破第三种局面，宫皮都的帮助是绝对必要的。但如果我得不到他的帮助..。 
 　　突然，郑熙媛抬起头，笑了。 
 　　“是谁?” 
 　　“嗯?” 
 　　“你知道的，就是那个人，就是你跟刘众赫说的那个人。” 
 　　我立刻向他解释了宫皮都的事。郑熙媛昏迷不醒，所以她没能见到宫皮都。我不是故意要转移话题的。郑熙媛立即做出了反应。 
 　　“这些人渣是什么东西?占用公共设施，还让人们付费使用?” 
 　　“人渣在楼上。” 
 　　“我去把它们扔出去。 
 　　郑熙媛拿起地鼠刀片。这提醒了我，我应该换掉他们的武器。还有很多事情要做。 
 　　“这太荒谬了。” 
 　　“如果我们联合起来，我们就能赢。你不记得之前车站了吗?” 
 　　郑熙媛的表情充满信心。 
 　　这很自然。郑熙媛拥有审判时间技能。作为一张王牌，她拥有敏锐的感官和快速的适应能力，所以她已经发现了自己的特点和技能。 
 　　“别磨磨蹭蹭的!我们去杀了他们!” 
 　　只要她的对手是“邪恶的”，她的审判时间就拥有最高的权力。 
 　　[“郑熙媛”这个角色已经启动了独家技能“审判时间”]绝对善良系统的星座在郑熙媛的要求下沉默了。 
 　　这项技能被取消了 
 　　郑熙媛的脸上充满了疑惑。 
 　　“不，这个......什么?坏了吗?” 
 　　郑熙媛试图再次激活这个技能，但是这个技能没有被激活。 
 　　“不......它为什么没有被激活?它们显然很邪恶吧?” 
 　　我嘲笑郑熙媛的问题。 
 　　“这就是我们人类的想法。” 
 　　“你在说什么?” 
 　　“星座可能不同。不能保证他们所知道的善恶与我们所知道的一样。” 
 　　“啊......” 
 　　“正义总是由多数人决定的。” 
 　　现在，大多数星座都认为它们是“好的” 
 　　人类不再有决定正义的权利。人类只是赞助商的傀儡。 
 　　“那个......” 
 　　我看了看队员们。 
 　　每个人都没有说什么，但是他们的想法和郑熙媛类似。李贤成擦了擦被魔法子弹划伤的铁盾，柳尚雅和李吉勇挨着坐在地上，看着蟑螂。 
 　　这种绝望的感觉，我能理解。 
 　　他们以为摆脱了金湖车站的那帮人之后就明白了。然而，就在三站之外就有一个无与伦比的怪物。 
 　　是时候开始折磨希望了。 
 　　“这并不意味着不可能。” 
 　　“啊?” 
 　　“这可能很困难，但有一种方法可以打败他们。” 
 　　他们同时看着我，李贤成问道。 
 　　“你真的有办法吗?” 
 　　“这是什么?” 
 　　我环顾四周，压低了声音。 
 　　“把宫皮都赶出武装区。” 
 　　“什么是武装区?” 
 　　“他的星痕。它是为了保卫一个地区而优化的。” 
 　　武装区。之所以难以对付宫皮都，是因为这种星痕。这是一种欺骗性的能力，可以在一个地区建造“炮塔”。 
 　　现在，这里只是武装区。一旦星痕在未来演变，它将成为“武装要塞”和围攻需要准备抓住他。 
 　　但是宫皮都有一个明显的弱点。 
 　　“一旦他离开指定区域，他的武装区域将被释放。他的迷你炮塔也将变得毫无用处。通常，对于如此宽泛的防御技能有很多限制。” 
 　　与此同时，李贤成和郑熙媛用钦佩的眼光看着我。 
 　　“啊......我明白了。” 
 　　“你看了一眼就明白了?这是独子的属性吗?” 
 　　同样的事情重复着，但我看到人们在某种程度上已经适应了我。柳尚雅问道。 
 　　“但你怎么才能让他动起来呢?” 
 　　“我们现在必须考虑这个问题。” 
 　　“啊，我讨厌思考。”郑熙媛抱怨道。 
 　　然后大家都沉默了一会儿，李贤成先提出他的想法的。 
 　　“当他去洗手间的时候攻击......” 
 　　“你没看见长凳旁边的东西吗?” 
 　　宫皮都从未离开过他的武装区。他的长凳上有他需要的一切。有一个睡袋，毯子，食物，基本的水吃，睡觉，甚至一个地方小便。当然，是那些房客提供给他的。 
 　　“疯了。他完全闭门不出。不，他不动是因为他在地上藏了什么好东西吗?” 
 　　“这是忠武路最大的‘房间’。” 
 　　“...房间?” 
 　　这倒提醒了我，郑熙媛还是不知道那些房间的事，但是我没有必要解释。 
 　　[距离第三种方案启动还有一个小时] 　　她会发现的。 
 　　“我们还需要找到一个房间。” 
 　　我们一起身，周围的人都退缩了。 
 　　“别过来!” 
 　　尤其是在三号线站台上，一名持刀保护单人房的男子高度警惕。然而，我们还没来得及靠近，其他人就冲向了他。 
 　　“滚出去，你这个混蛋!” 
 　　他们不分青红皂白地进攻。这个人一被赶出去，绿区的标志就变了。店主已经变了。 
 　　[绿化区1/1-绿化区0/1]。 
 　　人们为了这个房间正在进行一场血腥的战斗。有人的大腿被刺伤，有人的鼻子被打断。 
 　　郑熙媛皱起了眉头。 
 　　“难道我们不应该停止这种行为吗?” 
 　　“即使我们介入，结果也是一样的。最终，还是会有人死。” 
 　　“为什么一定要有人死?” 
 　　“在这种情况下是不可能避免的。” 
 　　我刚说完话，比亨就出现在空中。 
 　　【现在我们开始主要场景的第三天好吗？今天来了一些新面孔，这不是很有趣吗？哈哈哈!】 
 　　比亨瞥了我一眼。 
 　　有三个鬼怪负责忠武路的方案。看来比亨暂时是代表。这是三个渠道中最小的自然结果。 
 　　然后第三种情况出现在我们面前。 
 　　+ 
 　　[主要情况#3-绿化地带(第三天) 
 　　类别:主要 
 　　难度:c 
 　　清晰的条件:占领车站的“绿色区域”，在每天午夜出现的怪物面前活下来。这种情况将持续7天。 
 　　时间:8小时。 
 　　补偿:1,000枚硬币 
 　　失败:- 
 　　+ 
 　　李贤成的眼睛睁大了。 
 　　“这... ! ” 
 　　这很简单。在其他人之前占领绿色区域。当然，你可以拿走其他人的绿色区域。顺便说一句，你应该快点。如果在这个场景开始后你没有一个绿色区域，你将会有一个可怕的经历。哈哈，那么每个人都应该试试!] 
 　　当人们听到比亨的话语时，他们的表情变得强硬起来。与此同时，人们的尖叫声还在继续。 
 　　“去死!去死!” 
 　　”我不是因为怨恨才这么做的。我必须活下去...” 
 　　也许这就是每个人都意识到的。摆在我们面前的挣扎不再是一个故事。柳尚雅用颤抖的声音问道。 
 　　“我们当然不必像这些人那样战斗了吧?” 
 　　“我们不需要战斗，只要找到一个能容纳大量人员的房间就行了。” 
 　　”绿色区域的大小因类型而异。从只装一个人到装70个像宫皮都这样的人不等。 
 　　“当然，如果还有房间的话。” 
 　　郑熙媛听了我的话，张开了嘴。 
 　　“独子在让人们感到不安方面真的很有天赋......那么我们马上行动吧。也许还有一些房间。” 
 　　“分头行动可能会更快。分散队伍。贤成和尚雅一起行动，熙媛应该和吉勇一起。” 
 　　“ 独子? ” 
 　　“我自己能行。” 
 　　我不用再说什么了，大家都信任我，李吉勇先开口。 
 　　“哥，那...如果我们找不到怎么办?” 
 　　“如果我们不能在演习开始前20分钟找到一个房间，我们将再次聚集在这里。” 
 　　“我明白，那我走了。” 
 　　队员们井然有序地分散开来。郑熙媛和李吉勇去了B2，柳尚雅和李贤成去了B3。我看着同伴离开，然后打开智能手机。我一打开《灭活法》，一句话立刻蹦了出来。 
 　　“忠武路没有房间了” 
 　　这个事实写得很清楚，他们可能找不到任何房间。 
 　　那么他们只能选择一种方式。为了生存，杀了别人，占了他们的房间。但是李贤成和郑熙媛能做到吗？ 
 　　不是这里的每个人都是邪恶的。 
 　　还有一些人剥削其他人，比如宫皮都。但事实上，它们大多数都为了保护自己露出了牙齿。 
 　　柳尚雅和李吉勇会对这样的人露出牙齿吗?我很快就会知道答案。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 30              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        