第30章66
            
             　　Episode 7 – Landlord (4) 
 　　第七集 -房东(4) 
 　　鬼怪消失后，三号线站台上出现了数十人伤亡。 
 　　目前，三号线站台上只有一个房间。 
 　　这里没有强者，所以弱者不会退缩，互相攻击。 
 　　“去死!去死!” 
 　　[距离第三种方案启动还有30分钟] 
 　　当我周围一片混乱时，我正在静静地阅读《灭活法》。也许今天的情况会如我所想的那样发展。为了生存，我不能错过任何一个字。 
 　　【你现在在干什么】 
 　　伴随着比亨的话语，我可以听到星座的讯息。 
 　　[金箍的囚徒这个星座在想你在干什么。] 
 　　我条件反射地关掉了我的智能手机。有些事情我直到现在才想到。当我读《灭活法》时，为什么星座没有反应？ 
 　　在最初的《灭活法》一书中，星座们发现刘众赫是一位回归者，并对公平提出了质疑。对于他们来说，谈论我正在阅读的课文是正常的。 
 　　【你拿着一个空白笔记本在干什么？因为你，所有的星座都因为沮丧而疯狂!】 
 　　...空白笔记本？ 
 　　我再次打开智能手机，屏幕上出现了《灭活法》。 
 　　“这就是你所说的吗?” 
 　　【是的！你打算怎么处理那个笔记本？如果你不动，你会死的！哈，我想起你这样一个家伙，叹了口气，签了一份合同.....】              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        