第30章67
            
            
 　　我起鸡皮疙瘩了。 
 　　鬼怪看不懂这篇文章 
 　　即使是管理这个系统的鬼怪也不能读取它，那么星座是一样的。 
 　　那么给我这篇文章的作者...他是什么样的存在？ 
 　　“哇!” 
 　　最后一声尖叫响了起来，终于，3号站台的房主被确定了。 
 　　[绿化地带1/1] 
 　　“...别再靠近了。” 
 　　一个男孩用刀指着我。令人惊讶的是，获胜者是那个先前引导我们的男孩。我还是不知道他的名字。 
 　　“别担心，我不会占用你的房间。” 
 　　我说话是为了让那个男孩安心，当时我就有了这个想法。 
 　　“真的吗?大叔，你很放松，你想死吗?” 
 　　我不需要回头看是谁在说话。 
 　　“看起来你很自由。” 
 　　“谁也不许动我的房间，谁敢动我的房间，我就把谁送进地狱。” 
 　　李智慧转了一圈又一圈深蓝色的刀刃。在规格方面，除了刘众赫和房东联盟的人之外，没有人能与李智慧相匹敌。李智慧仔细地看着我，张开了嘴。 
 　　“我不想让大叔死，你刚才对师父的表现很出色。” 
 　　“别担心，我不会死的。即使我找不到房间，它也不会死。” 
 　　这是真的。如果我找不到房间，我不一定会死。在这个车站里有一个不可思议的人证明了这一点。就在三天前。 
 　　李智慧的眼睛眯了起来。 
 　　“大叔，你知道你现在在说什么吗?” 
 　　“是的。” 
 　　“大叔，你强吗?和师父一样强吗?” 
 　　然后刘众赫出现在李智慧的身后。 
 　　“停下来，回你的房间去。” 
 　　“啊......是的，师傅。” 
 　　李智慧顺从地离开了，刘众赫转向我。 
 　　“你要去打怪兽吗?” 
 　　我耸了耸肩。 
 　　“你会死的，你的四个同伴也会死。” 
 　　“这还有待观察。” 
 　　刘众赫看着我，然后离开的时候，眼中有一种未知的情感。我没有使用全知的读者视角。用语言表达情感并不总是可能的。 
 　　[距离第三种方案启动还有20分钟] 
 　　有人从楼梯上下来的声音。看着他们黑暗的表情，结果和我预想的一样。柳尚雅愁眉苦脸地张开了嘴。 
 　　“房间......没有.....: 
 　　“没关系。相反，郑熙媛在哪里?” 
 　　“她正试图与上级谈判。” 
 　　听到这些话，郑熙媛跳了下来，发出一声可怕的尖叫。 
 　　“一个晚上2000个硬币?他们现在是在开玩笑吗?我真的要打他们了。” 
 　　激动的郑熙媛哼了一声说。 
 　　“独子，你知道楼上发生了什么吗?不知道。” 
 　　“他们突然提高了税率，对吗?” 
 　　“呃......你已经知道了?” 
 　　这是可以预见的。如果房客在20分钟内找不到房间，他们会死的。难怪老板们会主动提高税收。 
 　　“独子发现什么了吗?” 
 　　“不，我没有。” 
 　　“啊......” 
 　　我一个接一个地检查他们的脸，最后，选择的时机已经到了。 
 　　“我有两条路。” 
 　　听到这些话，队员们的眼睛闪闪发光，但我的方法可能会辜负他们的期望。 
 　　“第一条路对我们所有人来说都很容易。” 
 　　郑熙媛的眼睛眯了起来。 
 　　“通常是第二种方法......另一种是什么?” 
 　　“第二种方法非常困难。我们中的一些人可能会死去。” 
 　　“呃......那不可能。那我就选择第一条路。” 
 　　“其他人怎么想?” 
 　　李贤成第一个回应。 
 　　“如果每个人都能活下去，第一种方法就会很好。” 
 　　李吉勇点了点头，只有柳尚雅犹豫了一下。 
 　　“我能听听是什么吗?” 
 　　我点点头，领着他们走上楼梯，来到4号运输线。 
 　　“这是第一种方法。” 
 　　队员们看着我指的地方，有五个男人和女人在颤抖。 
 　　[绿化地带5/5] 
 　　“它们所占据的空间恰好有五个空间。但是他们的个人能力并没有那么高。老实说，如果我们五个......” 
 　　“等等，独子-” 
 　　“是的，杀了他们，占了他们的房间。” 
 　　他们的颤抖在我平静的声音中增加了。郑熙媛做了一个深受伤害的表情。 
 　　“......谁不知道这种方法?” 
 　　“如果哥这么说，我就能做到。” 
 　　第一个发言的是李吉勇。 
 　　“我不害怕，我会去做的。” 
 　　“不，吉勇!” 
 　　柳尚雅抓住李吉勇的肩膀，我故意装出漠不关心的样子。 
 　　“他们也会为了占有那个房间而杀人。老实说，如果我们做不到这一点，我们就无法克服未来的情况。” 
 　　“独子。”郑熙媛打断了他。“我在车站杀了人。我杀人是因为我想，而且我不后悔。但是。” 
 　　郑熙媛的脸上有一种痛苦的表情。 
 　　“仅仅因为我是一个杀人犯并不意味着我想继续杀人，我不想成为一个怪物。 
 　　"…" 
 　　“......独子，我想知道第二种方法。” 
 　　听到李贤成的话，我闭了一会儿眼睛。 
 　　“我理解你的想法。” 
 　　是的，这就够了。 
 　　“我们走第二条路吧。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        