第30章68
            
             　　队员们的表情似乎很活跃。事实上，我从一开始就打算使用第二种方法。 
 　　杀戮是一种简单的生存方式，但如果我选择这种简单的方式，我就永远不会引起星座的注意。 
 　　然而，第二种方法需要相当大的决心。不仅仅是我，还有所有人。因此，我需要检查他们的决心。我必须知道这些人到底在想什么。 
 　　郑熙媛笑了。 
 　　“......我也这么想。既然你要走第二条路，为什么还要说话呢?” 
 　　“我不是想考验你。不管你做了什么选择，我都会尊重它。” 
 　　我抚摸着李吉勇的头，他正用不安的眼神看着我。柳尚雅叹了口气，张开了嘴。 
 　　“独子真的很恶毒。” 
 　　“对不起，我不是一个好人。” 
 　　“第二种方法是什么?” 
 　　“没有必要用这种方法杀死任何人，但这很困难。” 
 　　在我沉重的语气下，队员们的表情变得坚定起来。 
 　　“如果你选择第二种方法，请无条件地听从我的指示。请相信我，即使这毫无意义。如果有人不信任我——” 
 　　"…" 
 　　“我们都会死。” 
 　　有人咽了一口气。队员们几乎同时点了点头。李贤成说。 
 　　“我相信独子。因为独子，我能活到现在。” 
 　　[距离第三种方案启动还有5分钟] 
 　　“那就跟我来。” 
 　　我和队员们沿着铁路3号线走。我们穿过破损的纱门，站在通往欧次罗3号的隧道入口处。 
 　　在黑暗的隧道里，我看到一个发光的“红色区域”也许怪物会在那里被创造出来。他们会扫过3号线，然后沿着每一层楼向地面走去。 
 　　李贤成紧张地问道。 
 　　“......那么我们是在和这里的怪物战斗吗?” 
 　　“不，我们不是在战斗。如果我们在这里战斗，我们就会死。” 
 　　如果没有绿色区域，我们就不可能战胜这些可怕的怪物，直到黎明死去。 
 　　这一次，郑熙媛问道。 
 　　“......然后我们会跑向东大区吗?” 
 　　“没用的。一旦这个方案启动，如果我们离开车站，我们就会自动死亡。” 
 　　“那么......” 
 　　“这个操作需要共享。李贤成、柳尚雅及郑熙媛。一旦怪物出现，就直接朝它们来的方向跑。” 
 　　“嗯?” 
 　　“明白了吗？直接跑向他们。在你遇到它们之前，一定要看看左边的墙。那你就知道我的意思了。” 
 　　人们听不懂我的话，但没有时间向他们解释。 
 　　“相信我，不然你会死的。别忘了看看左边的墙。” 
 　　“我明白独子。”柳尚雅似乎明白了我的意思，先回答了我。 
 　　“我亲自告诉你，你必须跟在怪物后面跑。” 
 　　我捡起一块石头，扔向地道。接着，石头撞上了什么东西，闪闪发光，掉了下来。李贤成和郑熙媛点点头，好像他们明白了。 
 　　“独子怎么样?” 
 　　“我会和吉勇另想办法对付的。” 
 　　除非我的队员信任我，否则这个方法是不能用的。谁会违背常识，冲向怪物发动自杀式袭击？ 
 　　唯一剩下的就是他们的决心。 
 　　[启用了第三个主要场景。] 
 　　堵住通往Euljiro-3的隧道的障碍消失了。 
 　　“快跑!” 
 　　我一喊，那三个人就开始跑了。 
 　　啊！ 
 　　怪物开始在红色区域出现。主要是9级地鼠。然后在中间层中填充中等级的9种地下植物，即‘格罗尔’ 
 　　哇哦！ 
 　　长着黑鬃毛的熊形怪物。他们额头上尖尖的角在威胁着他们。 
 　　其中一个相对来说比较容易处理。问题在于数字。拥挤的纵队已经不适合被称为“团体”了如果我们撞上那个浪潮，我们会死的。 
 　　当李贤成遇到第一个怪物的时候，我大叫起来。 
 　　“现在!” 
 　　柳尚雅先找到了它，绿色的瓷砖在墙上闪闪发光。 
 　　“啊!” 
 　　启示是瞬间的。柳尚雅的手一碰到墙壁，就发出一道亮光。 
 　　[绿化地带1/3] 
 　　身手敏捷的郑熙媛立刻碰到了身后的墙。 
 　　[绿化地带2/3] 
 　　然而，李贤成错过了时机，因为地鼠紧紧抓住了李贤成的盾牌。 
 　　“贤成!接住它!” 
 　　李贤成抓住了柳尚雅扔给他的线。由于两个女人的力量，李贤成飞越了空中，到达了墙边。 
 　　[绿化地带3/3] 
 　　很好。 
 　　啊！ 
 　　怪物们盯着他们看，但是一旦他们进入绿色区域，怪物们就不能攻击了。 
 　　“独子! ” 
 　　柳尚雅向我喊道，但是没有时间回头看。我已经背着李吉勇跑步了。 
 　　「...在第三个主要情节中，有多个隐藏的绿色区域。这是激活在一个特定的墙上和墙上的绿色区域不会出现，直到后方案开始...如果你想到这一点，人类是谁认为这是一个概念的“房间” 
 　　在《灭活法》一书中，刘众赫经过无数次回归，在忠武路发现了一些秘密的绿色地带。 
 　　在3号线的站台上，有两个这样的绿色区域。 
 　　杀了他！ 
 　　几只追着我的地鼠咬了我的大腿。打击不大，因为我的力量很大，但这些小东西可以累积。 
 　　夸克！ 
 　　李吉勇从他背后的位置用钝器击中了几只地鼠。但是他们太多了。此外，格罗尔太快了。 
 　　十几米开外，那个男孩用恐惧的眼神看着我。 
 　　[绿化地带1/1] 
 　　这样做很懦弱，但我还是忍不住选择了一条简单的道路。 
 　　【哈哈哈!这种情况很有趣。那么像昨天一样，应该有一个处罚吗?】 
 　　一个鬼怪说话，然后是系统信息。 
 　　[增加了一个场景处罚!] 
 　　[一些现有的绿色区域将被禁用] 
 　　“不!啊，啊!” 
 　　尖叫声响彻忠武路站，最近的尖叫声来自那个男孩。 
 　　夸吉吉克！ 
 　　“啊啊啊!” 
 　　绿区一消失，小男孩的小身体就被地上的老鼠撕成了碎片。 
 　　幸亏那男孩的身体争取到了时间，我才能跑进通道。然而，从破碎的纱门后面来的怪物挡住了道路。 
 　　我把李吉勇藏在身后，拉出坚不可摧的信仰。白色纯净之星能量之刃迅速击退了来袭的怪物。 
 　　但是这些数字根本没有下降。与这些怪物战斗到天亮的人，刘众赫是一个怪物。我不确定这对我来说是否可能，即使我把所有的硬币都换成了统计数据。 
 　　就在这时，李吉勇开口了。 
 　　“哥，你知道的。” 
 　　“现在别说话，我很忙。” 
 　　“你可以把我留在这里。” 
 　　“什么?” 
 　　“我真的不明白。你为什么要帮助我，贤成哥还有姐姐们？如果只有你一个人，你会生存得更好。” 
 　　他可以在死前平静地说出这样的话，也许这个孩子的思想已经死了。 
 　　“是的，你说得对。”另一只地上的老鼠掉到地上，头被砍掉了。“一个人生活、一个人吃饭、一个人生存是很舒服的。但是......” 
 　　我为什么要这么做？如果有人问我，我无法准确地解释。但我可以肯定地说一件事。 
 　　“我知道有一部小说就是这样发展起来的，结果被毁了。” 
 　　“啊?” 
 　　我每次都这么想，但我不是主角。我不会成为英雄或救世主。但是..。 
 　　李吉勇的眼睛在颤抖，我再次把他举到我的背上说。 
 　　“抓紧了。” 
 　　我不会让李吉勇死的，至少今天不会。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 31              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        