第三十一章69
            
             　　Episode 7 – Landlord (5) 
 　　第七集 -房东(5) 
 　　当我看着汹涌澎湃的怪物，我给了我的大腿力量。 
 　　力量凝结lv15,给我的脚发展了一个强大的推进力量。 
 　　地上的老鼠从四面八方跑来，洞穴的坚硬的角从意想不到的地方飞来。 
 　　我的皮肤，经过15级耐力的锻炼，被羊角弄得青紫血红。 
 　　[第一个书签已被激活] 
 　　书签被激活了，金南云的黑色涂料包裹着我的身体。我赶走了所有从前面来的怪物。 
 　　尖牙钻进我的身体，几只地鼠咬了我的大腿。然而，我没有停下来。再跑一次。 
 　　这边。最后，原来的墙是可见的。我跳过地上的老鼠。那里是两个人的绿色区域。 
 　　顺便说一句...妈的。 
 　　[绿化地带1/2] 
 　　里面已经有人了。 
 　　"…" 
 　　我忘了那些从后面来的怪物，盯着他看。有个家伙根本就不该出现在那里。 
 　　“嘿。” 
 　　他转向我。 
 　　“你不能出去吗?你甚至不需要呆在这里。” 
 　　“这很困难。我今天很累。” 
 　　我不明白，这不是我所知道的‘第三次回归’刘众赫。 
 　　在《灭活法》一书中写道，刘众赫只是在第四次回归中发现了第一个隐藏的绿色区域......该死，自从第二次回归以来，他知道这个地方吗，只是没有被描述而已？那么为什么他最初不在第三次回归中使用它呢？ 
 　　啊！ 
 　　地面上的老鼠从后面追我，发出叫声。现在责怪作者已经太晚了。我能感觉到李吉勇的呼吸。我凝视着刘众赫的眼睛。我们几乎是在同一时间交谈的。 
 　　“把孩子带走。” 
 　　“把孩子给我。” 
 　　不过，幸运的是，星座会听到我的话语。 
 　　[绿化地带2/2] 
 　　我转移了李吉勇，绿区的标志改变了，现在李吉勇安全了。 
 　　“!等一下!哥!” 
 　　李吉勇急切地想冲向我，但刘众赫的手阻止了他。我把剑向地鼠挥去。 
 　　[光头司法将军已经闭上了眼睛。] 
 　　[像恶魔一样的火之审判者正用不舒服的眼神看着你。] 
 　　在最后一分钟，刘众赫的眼睛似乎在动。 
 　　“我告诉过你你会死的” 
 　　一波又一波的怪物朝我冲过来，现在已经没有绿色区域了。 
 　　“我不会死的。” 
 　　我忽略了这些怪物，把一只手放进了口袋。事实上，我真的不想用这个。我不能保证不会有后遗症。现在我不得不相信第四道墙。 
 　　“那个...?” 
 　　刘众赫的眼睛因惊讶而颤抖。这个混蛋发现了吗？没有他我不会知道这个方法。 
 　　我低头看着手掌中闪闪发光的白色石头。 
 　　[斯佩克特之石] 
 　　这是我在去忠武路的路上猎捕幽灵时得到的一样东西。 
 　　数以百计的地鼠开始咬我的身体。 
 　　我身上的小伤口在流血，被羊角撞到的肩膀上都是血。随着我身体的耐用性迅速减弱，我把石头放进了嘴里。 
 　　然后像水蒸气一样的东西开始从我的嘴里冒出来，水蒸气形成了一层雾，覆盖了我的全身。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        