第三十一章70
            
            
 　　[欢迎监狱启动] 
 　　地上的老鼠立刻停止了攻击我。 
 　　我周围的一切开始扭曲，这个平台，刘众赫和李吉勇向我呼喊。 
 　　我变成了一个幽灵 
 　　* * * 
 　　“独子 ” 
 　　我一听到妈妈的声音就注意到了，这是一场梦。 
 　　我试着不要被卷入其中，但这次不容易。地板像泥潭一样下陷，把我吞没了。 
 　　[由于过度浸泡，第四道墙的影响力暂时减弱。] 
 　　不管我想要什么，场景开始在我面前编织。 
 　　满是血迹的起居室。男人冰冷的身体。一个女人低头看着尸体的背影。没有。这段记忆很难记住。我不记得了。 
 　　我疯狂地摇了摇头，眼前的景象一片混乱。这该死的创伤.....。 
 　　那是一段我不想看到的回忆。 
 　　这就是为什么我不愿意吃斯佩克特的石头。斯佩克特的石头暂时让使用者成为鬼魂，并且让他们对怪物隐形。但是它也有一个副作用，那就是使用者的创伤达到顶峰。 
 　　这就是为什么我没有把它给其他队员。如果它被别人使用，而不是我，他们可能会变成一个疯子。 
 　　·····. 
 　　我不得不忍受，即使我的头疼得要命。 
 　　当然，第四道墙是一个骗局。这项技能甚至可以消耗掉这块石头。即使有更好的“心理障碍”，我也不会看到这种效果它在哪里？如果我的猜测是正确的，这个技能..。 
 　　“刘众赫?你是刘众赫吗?” 
 　　我以为又开始有创伤了，但那不是我的声音。这不是我的记忆创造的声音。我回头一看，看见一个陌生的女人。 
 　　“......你不是刘众赫，我认为你是韩国人，但你是谁?” 
 　　一个耀眼的金发外国人。她是个身材矮小的小女孩。那个女孩用一种不可理喻的表情看了我很长时间。 
 　　“那个......我不明白，我见过很多次未来，但从未见过你......” 
 　　在女孩的左眼，可以看到一个不祥的红色漩涡。书页在我脑海中闪过。我认识这个人。不，我绝对不可能不认识她。在这种情况下..。 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　[“安娜·克罗夫特”这个角色使用“心理障碍Lv.6”] 
 　　[有关此人的信息太多。角色列表转换为摘要列表。] 
 　　+ 
 　　[人物简介] 
 　　姓名:安娜·克罗夫特 
 　　属性:先知(传说)，救世主(传说) 
 　　Exclusive Skills: Future Sight Lv. 5, Past Sight Lv. 4, Insight Lv. 8, Clairvoyance 独家技能:预知未来 Lv. 5，回溯过往 Lv. 4，洞察 Lv. 8，千里眼 Lv. 4，高级魔法训练 Lv. 4，精神屏障 Lv. 6,，测谎 Lv. 7，大恶魔之眼 Lv. 1… 
 　　+ 
 　　一个可以无视空间限制，自由进入他人意识的女人。一个看到未来并试图设计世界未来的女人。在《灭活法》中，只有一个女人有这样的思维方式。 
 　　“安娜·克罗夫特。” 
 　　“......你怎么认识我的?” 
 　　她睁大了眼睛，瞪着我。 
 　　我平静地回答:“我是一个先知。” 
 　　[安娜·克罗夫特这个角色触发了测谎器Lv.7][测谎器已经证实你的话是假的。] 
 　　事实上，我不能对一个真正的先知撒谎。 
 　　“......真实身份，你是谁?” 
 　　她的小嘴唇紧闭着，看起来好像在抗议。 
 　　我预料到这种情况会大致发生。那个女人注意到了我的存在，也许是因为第四面墙的影响暂时减弱了。如果第四面墙真的是我想的那种技术..。 
 　　顺便说一句...我很失望。 
 　　“你真的不知道我是谁吗?” 
 　　“...嗯?” 
 　　“我不是给你寄了鱼龙的核心吗?” 
 　　安娜的嘴唇慢慢张开。 
 　　“你一定把核心的力量植入了‘大恶魔的眼睛’，对吗?” 
 　　“那你呢?”？你要的是“破碎的信仰” 
 　　[大恶魔之眼]这是一个巨大的一百万硬币项目，是由这个女人和该死的钻石赞助商拿走的。我感到嫉妒。 
 　　“你!”！你叫什么名字？如何......」[《第四面墙》的影响力正在慢慢恢复]“为什么......为什么我什么都看不见......” 
 　　她的眼睛变得模糊了。大恶魔之眼的影响力，可以干扰其他人的意识，削弱和她的形象逐渐消失。我挥了挥手。“总有一天，我们会相遇。在欧洲大陆的另一端等待。” 
 　　[独特的技能第四面墙已经完全恢复。] 
 　　安娜完全消失了。 
 　　我松了一口气。事实上，当我和安娜·克罗夫特谈话时，我的心情一直在波动。不是很好。 
 　　[由于技能效果，出现了欢迎监狱的豁免。] 
 　　该死的，效果发生得太晚了。 
 　　我觉得我的意识清醒了。 
 　　不适感仍然存在，但比以前好多了。我深吸了一口气，然后慢慢地呼气。我一个接一个地看着这些不同的事实，以便恢复我的理性。 
 　　我是金独子。世界被毁灭了。灭活法已成为现实。这是...欢迎监狱。我吃了斯佩克特的石头，当了一阵子鬼。如果我是鬼魂，我就不会被地下物种攻击。 
 　　是的，没错，世界是这样的。 
 　　在这片似乎我已经吃过毒品的风景中，时间的流逝几乎是不可觉察的。我感到有点不安。 
 　　柳尚雅、李贤成和郑熙媛怎么了？那个王八蛋，是他杀了吉勇吗？第三种情况是否仍在进行中？如果周围还有地鼠呢？那些小黑奴是不是为了吃掉我而在兜圈子？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        