第三十一章71
            
            
 　　如果是这样..。 
 　　哥哥。 
 　　求你了。 
 　　... 独子！ 
 　　声音在我的脑海中闪过。 
 　　[独家技能‘永久Lv.1’被激活。] 
 　　是的，是时候回去了。 
 　　*???? *???? * 
 　　我粗暴地呼出一口气，脸颊上有一种柔软的感觉。 
 　　“ 独子! ” 
 　　雾消散了，我的视线变得清晰了。我看到的第一个东西就是柳尚雅的脸。和郑熙媛忧心忡忡的表情也出现了。 
 　　“......场景怎样了?” 
 　　“它结束了，独子。我们做到了。我们做到了!” 
 　　我明白了，我们成功了。 
 　　我看着那些焦躁不安的队员，试图移动我的身体。我已经僵硬了很长一段时间，我的肌肉几乎不听我的话。 
 　　“不要......高兴。” 
 　　“啊?” 
 　　“只过了一天，昨天是第三天......” 
 　　当我试图站起来的时候，李贤成抓住了我。 
 　　“独子!这不可能。你根本就没睡觉。” 
 　　“现在几点了?” 
 　　“现在是早上8点30分，距离剧情结束已经过去了30分钟。” 
 　　8:30......幸运的是，没有过多的时间。顺便说一下，有一张脸不见了。 
 　　“吉勇在哪儿?” 
 　　“啊，吉勇......” 
 　　在郑熙媛开口之前，我已经知道郑熙媛在哪里了。李智慧和刘众赫在几步远的地方低头看着李吉勇。 
 　　...不，那个混蛋刘众赫在干什么？ 
 　　此时此刻，我想起刘众赫看到我的聚会时是多么惊讶。不要告诉我，当刘众赫使用贤者之眼...？ 
 　　“什么时候......你做出了选择?显然从来没有......过。” 
 　　由于使用石头的后遗症，刘众赫的声音没有被正确地听到，于是李吉勇开始说话。 
 　　“没关系。” 
 　　“你真的不和我一起去吗?” 
 　　“是的。” 
 　　“和我在一起，你会比和他在一起更强大。你还是不愿意去吗?” 
 　　“是的，我不会。” 
 　　“...愚蠢的孩子。” 
 　　刘众赫皱起眉头，看着我。 
 　　[独家技能，全知读者视角第二阶段已经被激活!]“幸运的家伙”。他会帮上忙的，所以我们再多留他一会儿吧 
 　　我想说些什么，但是我的身体没有能量了。 
 　　“ 独子哥! ” 
 　　一旦发现我醒了，李吉勇就带着肿胀的眼睛冲向我。刘众赫的思绪仍在我的脑海中回荡。 
 　　“没时间耽搁了，我必须在今天完成攻击，否则...” 
 　　攻击?他在说什么？ 
 　　我得想想...该死，我太累了。当我放松身体的时候，我躺着的那条柔软的大腿又碰到了我的脸颊。 
 　　“ 柳尚雅... ” 
 　　“是的!” 
 　　“对不起，我要睡一会儿......” 
 　　然后我就睡着了，这是一个没有任何梦的甜蜜的睡眠。 
 　　* * * 
 　　两个小时后我醒了。 
 　　[嘿，你准备睡多久?] 
 　　我睁开了眼睛，看到那个刺耳的声音。这一次，我脸颊上的纹理比以前厚多了，硬多了。 
 　　”...啊，独子醒了.” 
 　　郑熙媛低头看着我。 
 　　“柳尚雅休息了一下。我们昨晚没睡好。” 
 　　我转过头，看到柳尚雅靠着墙睡觉，郑熙媛笑了。 
 　　“顺便问一下，李贤成的大腿舒服吗?” 
 　　我转过身，看到李贤成在流口水。 
 　　“今天早上...值班警官将执行任务...” 
 　　我觉得枕头的高度不对。原来是李贤成的大腿。那是一个有血腥味的军用枕头。 
 　　“ 独子哥g... ... ” 
 　　我感到肚子上一阵沉重的感觉，低头看见李吉勇靠在我身上睡着了。 
 　　当我小心翼翼地抬起身子的时候，我听到了比亨的声音。 
 　　【哈哈，你醒了?那就拿着这个】 
 　　信息如潮水般涌入我的耳朵。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’对你的创伤感到悲伤。] 
 　　[星座‘深渊黑火龙’对你的过去很感兴趣。] 
 　　[星座秘密策划者想知道你母亲的事] 
 　　星座已经为你提供了1800枚硬币 
 　　狗娘养的他们想偷看我的过去。 
 　　这还没有结束。 
 　　[你已经忍受了没有绿区的忠武路之夜。][你在忠武路站完成了‘永无止境的黎明’的成就!]你已经赚了1000个硬币作为成就奖励 
 　　[拥有硬币:22,650] 
 　　我已经达到了目标数量，我不会无缘无故地经历一个难熬的夜晚。 
 　　这次郑熙媛问道:“我们今天应该做什么?就像昨天一样......” 
 　　“不，今天不行。那只能用一天。” 
 　　当然，如果幸运的话，我们也许能够找到随机生成的绿色区域。遗憾的是，在《灭活法》一书的第四天，没有详细描述绿色区域的位置。 
 　　“那么......” 
 　　郑熙媛的表情变得阴沉起来，但这是不必要的担心。 
 　　“今天，我们将彻底结束第三种情况。” 
 　　“啊?” 
 　　我小心翼翼地把李吉勇放下，站了起来。 
 　　这并不是我最初的计划，但是在听到刘众赫的想法后，我等不及了。昨天，他别无选择，只能争取时间。然而，今天的情况不同了。 
 　　“我会把土地所有者揪出来。 
 　　“怎么做到的?” 
 　　郑熙媛问道，我看着李贤成，她正沉沉地睡着。 
 　　“我必须使用我保存的秘密武器。” 
 　　现在是时候更换忠武路的所有者了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 32              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        