第32章72
            
             　　Episode 8 – Emergency Defense (1) 
 　　第八集 -紧急防御(1) 
 　　“李贤成像值班警官一样打瞌睡，” 
 　　也许在《灭活法》中会有这样的描述，也许有这样的句子。 
 　　“也许李贤成不知道，他今天会怎样” 
 　　“李贤成?” 
 　　“......啊，嗯，我睡了一会儿。独子，你休息好了吗?” 
 　　“是的，我很好。顺便说一句，你刚才在说话。值班警官......” 
 　　“呃，真的吗?” 
 　　“关于二等兵李贤成......” 
 　　李贤成的脸涨得通红。 
 　　”那只是我当兵时的创伤” 
 　　“当兵的日子?李贤成不是军官吗?” 
 　　“当我还是个下士的时候，我被调到了第三部 队。” 
 　　“我听说这种情况很少见。你一定很适合当兵。” 
 　　李贤成笑了。这是一个我能理解的笑声。很少有适合当兵的人。留下来的人不适合其他地方。 
 　　然后是时候扔一块小石头了。 
 　　“尽管如此，我还是很高兴李贤成在这里。 
 　　“啊?” 
 　　“当李贤成站在前面的时候，我松了一口气。感觉好像有人在保护我。” 
 　　“是这样吗?” 
 　　李贤成微微一笑。这是一个微弱的微笑，但肯定是一个令人欣慰的微笑。在简短的问候之后，我和李贤成分开了。 
 　　在最初的第三轮《灭活法》发展中，李贤成通过保护古茂车站的人们不受哲洙集团的伤害，经历了人物性格的演变。但郑熙媛抓住了这个机会。 
 　　现在柳尚雅，郑熙媛和李吉勇正在靠近我，我面对着他们。 
 　　“你看到示威了吗?照我说的做就行了。” 
 　　“是的。嗯......差不多吧。但我们为什么要这么做呢?” 
 　　这是有原因的。 
 　　[李贤成这个角色开始觉得自己有责任了] 
 　　李贤成正用一种无辜的表情擦拭着他的盾牌。 
 　　《全知读者视角》是一个骗局，至少对于“人物”来说是这样。 
 　　“我想帮助李贤成。这些天他看起来有点消沉。如果你让他高兴起来，他不会感觉好些吗?” 
 　　我这么说是为了李贤成，无辜的柳尚雅点了点头。 
 　　“是不是有句老话说‘跳舞要赞美一阵子?”’ 
 　　“情况类似。” 
 　　“我明白，我会试试的!” 
 　　不像柳尚雅，郑熙媛有一种不确定的表情。 
 　　“ 独子。” 
 　　“是的。” 
 　　“独子的赞助商不是什么‘独眼算命师’，对吧?” 
 　　“那是什么?” 
 　　“你不知道?” 
 　　好吧，有这样的东西。有那么一瞬间，我以为郑熙媛可能是《灭活法》的作者。例如，一个弓箭手的赞助者是“独眼弥勒佛”“不是那样的。我有一项特殊的技能。这是一种能够很好地理解人的技能。” 
 　　“我不知道我是否想问，所以我不会问。” 
 　　“谢谢。” 
 　　“但是你曾经对我用过吗?” 
 　　我的脸上几乎流露出情绪。幸运的是郑熙媛没有测谎仪。我看着李吉勇说。 
 　　“我只对男人用。” 
 　　“哦，天哪。” 
 　　这不是谎言，到目前为止，我还没有读过郑熙媛的心。 
 　　“不管怎样，我要求每个人都这么做。首先是郑熙媛，然后是柳尚雅和吉勇。请轮流跟他说话。” 
 　　“‘哦，天哪，我真的相信贤成!’那种感觉?” 
 　　“Please don't go so far." 
 　　“请不要走得太远。” 
 　　“唉，我真的要死了。” 
 　　尽管如此，她还是需要这么做。为了使这个计划成功，李贤成的属性进化是绝对必要的。如果我知道刘众赫会这样做，我会早一点计划......但是如果我们努力尝试，我应该能够看到今天的结果。 
 　　事实上，他们似乎做得很好。 
 　　“李贤成真的很可靠。你就像一棵松树。” 
 　　“哈哈，谢谢你，熙媛。我最喜欢的歌是青松。” 
 　　[李贤成这个角色感到很自豪。] 
 　　“我没问。” 
 　　[李贤成这个角色有点闷闷不乐] 
 　　“我不认为我见过像李贤成这样正直的人。” 
 　　“啊......事实并非如此。不过，还是要谢谢你。柳尚雅。” 
 　　[李贤成这个角色已经开始担心司法公正了] 
 　　“李贤成有最好的肌肉。” 
 　　“谢谢大家。” 
 　　[李贤成这个角色增强了他的自尊心] 
 　　幸运的是，李贤成是一个简单的人，这种空洞的赞美起到了很好的作用。像这样多次重复同样的对话之后，系统消息开始发生变化。 
 　　[李贤成这个角色正在等待一个机会来发展他的属性。] 
 　　好的一切都很顺利。 
 　　柳尚雅略带忧虑地问道，“但是我觉得李贤成有点负担......” 
 　　柳尚雅真的很好。即使在这种情况下，她还是关心别人的心。我没有那种能力。 
 　　“也许有一点吧。但这是必要的。世界上有些人背负着越来越重的负担，变得越来越强大。” 
 　　“啊......” 
 　　“别担心，还有......吉勇，你照我说的做了吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        