第32章73
            
            
 　　“是的，哥。” 
 　　李吉勇从柳尚雅旁边回答。在他的头上，有一对像触角一样的小蟑螂。 
 　　“那个诺娜，她在B1。” 
 　　“谢谢。” 
 　　李贤成是个好人，现在是时候偷走别人的力量了。 
 　　我一个人走上楼梯，我上楼时，地主联盟的人都欢迎我。 
 　　“哈哈，这是谁?如果不是非法租户的话。” 
 　　"..." 
 　　“你干得不错，现在上来了。你昨天真的没有房间了吗？刘众赫帮你了吗?” 
 　　我不理他们，继续往前走。房东联盟的成员不停地说话，好像他们以为我很害怕。 
 　　“和刘众赫一起生活不是很难吗?那就加入我们的联盟吧。宫皮都说他会让你加入的。” 
 　　我不在乎，我数着每层楼上剩下的绿色区域。一，二，三......为了让这个计划成功，我不能错过任何一个。 
 　　“当然，条件是你把两个女人都带来。” 
 　　现在还剩下11个绿色区域。在昨天的情况发生之后，这个数字已经减少了很多。执行这项计划的人数很接近。 
 　　“嘿，你现在不理我了吗?” 
 　　“我在听，告诉他我正在考虑。” 
 　　联盟的成员们看着对方，听了我的话笑了起来。他们现在可以这样笑了。 
 　　我正沿着自动扶梯往上走，突然一个刀片伸到了我的脖子上。我几乎感觉不到它的到来...只有一种技能能在开始的时候有这种隐蔽的动作。 
 　　[幽灵漫步] 
 　　大叔，我很失望 
 　　李智慧。一个有着杰出战斗技巧的骄傲的女孩。她不是无缘无故被海军指挥官选中的。 
 　　“大叔，你难道不知道如果你和那些女人做交易，她们会有什么下场吗?” 
 　　“我知道。” 
 　　“你真的知道吗?昨天，难道你不想死吗?” 
 　　我耸了耸肩。 
 　　“把剑收起来，我们谈谈。” 
 　　“谈话?你是故意来找我的。” 
 　　“是的。” 
 　　李智慧把剑收起来。我跟在李智慧后面。李智慧从B1步行到入口处的检票口。我们似乎走了一会儿。 
 　　“你想谈什么?” 
 　　“但是你为什么站在那里?” 
 　　“师父叫我守住这个地方。” 
 　　”...保卫?” 
 　　“这就是为什么我不能让你过去。” 
 　　李智慧摸了摸检票口，把手放在自己的脖子上。我望着检票口那边的过道。有通往地面的出口号码。但并不是所有的数字都指向地面。那一刻，我有一种不祥的预感。 
 　　那个刘众赫，他肯定不是在走那条路吧？ 
 　　如果刘众赫想要保护这个地方，只有一个原因。 
 　　随着剧情的发展，他秘密地试图攻击忠武路的“隐秘地牢”。隐藏的地牢攻击。听起来不错。事实上，如果主角变得更强壮，那也不是坏事。 
 　　问题是，这个地牢是刘众赫直到第三次回归结束时才能清除的地方。看起来我应该能很快完成。 
 　　“我需要你的帮助。” 
 　　“我的帮助?” 
 　　“今天，我要粉碎宫皮都的队伍。” 
 　　“你是认真的吗?” 
 　　李智慧看着我，好像她在试图看到我的心。 
 　　[你对“李智慧”这个角色的理解增加了]“大叔不够强壮。你无法摆脱它们。” 
 　　“即使你帮我?” 
 　　李智慧的脑袋抽搐着，好像她的自尊心受到了伤害。 
 　　这很自然。李智慧来到这个车站的第一天就已经向宫皮都提出了挑战。然后她跑了。如果刘众赫没有出现去救她，她可能已经死了。 
 　　“我有办法。如果你帮我，我可以做到。” 
 　　“师父叫我待在这儿。” 
 　　“如果你不帮忙，这里的大多数人都会死。” 
 　　“无论如何都会有人死去。” 
 　　“这是刘众赫说的吗?” 
 　　李智慧的眼睛在颤抖。 
 　　“我们昨天谈话的那个男孩死了，你明白吗?” 
 　　“我知道。” 
 　　“也许他本可以活下来。那么今天，他会冲向我们，告诉我们有关刘众赫的事情。” 
 　　“那个......” 
 　　“刘众赫杀了他。他本可以救他的。” 
 　　我说话的时候感觉很复杂。我注意到我和刘众赫没什么不同。地铁，金湖车站......我忽略了那些我本可以救下的人，因为我的安全受到了威胁。 
 　　但是伪君子可以说一些貌似合理的话。 
 　　“我在地铁上看到了你那场戏的视频。” 
 　　李智慧的小肩膀颤抖着。 
 　　“那是一段你为了生存而杀死朋友的视频。” 
 　　“...停下来。” 
 　　“事实上，你并不想这么做。” 
 　　[李智慧这个角色很不安。] 
 　　“你知道什么?” 
 　　“我知道我知道的。当然我不知道。我只是在自言自语。” 
 　　"…" 
 　　“但既然我在说话，我就想说这个。如果你今天离开，你会后悔一辈子。当然。” 
 　　[李智慧这个角色陷入了深深的痛苦之中。] 
 　　我不认识‘人类’李智慧，但我认识‘人类’李智慧。这个女孩是刘众赫的忠实下属。但那是未来的故事，而不是现在。她钦佩刘众赫的力量，但她本质上与刘众赫不同。 
 　　几分钟后，李智慧张开了嘴。 
 　　“如果我帮忙，人们就能活下去?” 
 　　“不是所有人，但有一些人会幸存下来。” 
 　　“我该怎么办?” 
 　　“我今天晚上7点出发。” 
 　　我把计划告诉了她。为了实施这个计划，李智慧需要做我告诉她的事情。 
 　　李智慧茫然地瞪着眼，张开了嘴。 
 　　“你疯了吗?你真的要这么做吗?” 
 　　“是的。” 
 　　“......老实说，我觉得这样不行。我会提前告诉你的。我觉得我帮不上忙。” 
 　　“选择权在你。” 
 　　她这样说，但是李智慧一定会动，她是海军司令选中的人。 
 　　[星座秘密策划者喜欢你的厚颜无耻。] 
 　　赞助了100枚硬币 
 　　[李智慧的赞助商喜欢你] 
 　　赞助了100枚硬币 
 　　现在所有的准备工作都完成了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 33              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        