第33章74
            
             　　Episode 8 – Emergency Defense (2) 
 　　第八集 -紧急防御(2) 
 　　终于到了承诺的时刻。 
 　　我和当事人一起聚集在3号线站台上。每个成员都在检查他们的武器。李贤成似乎处理得很好。 
 　　“我照独子的要求做了。” 
 　　由于他们迄今为止使用的武器都非常古老，我要求李贤成生产新的武器。这些材料来自于昨晚在斗争中被杀死的8级地下物种。刀刃和长矛都是通过切割长矛的角制成的。它们虽然不够长，但作为临时措施是合适的。 
 　　郑熙媛笑了，好像她很满意似的。 
 　　“这不是更轻更耐用吗?” 
 　　“啊......独子，贤成。非常感谢。” 
 　　柳尚雅鞠了一躬。格罗尔的号角不能用来制造钝器，所以只有李吉勇还拿着一只地鼠的武器。李吉勇静静地凝视着地面。这个生气的孩子......我抚摸着他的头说。 
 　　“这不容易。这种情况可能比昨天更危险。你们都准备好了吗?” 
 　　队员们点点头。 
 　　“那我们就开始吧。” 
 　　从现在开始，这是一场与时间的战斗。我们必须在地主联盟注意到情况之前尽快行动。当我开始和李贤成一起爬楼梯的时候，郑熙媛、柳尚雅和李吉勇消失在各自的楼层里去执行他们的任务。 
 　　李贤成用一种毫无信心的语气说道。 
 　　“独子，我不确定。” 
 　　...他是这次行动的核心。他不应该这样说话。我故意用强硬的声音回答。 
 　　“一切都会好的。” 
 　　然而，李贤成的脸仍然很胆小。 
 　　“我认为人们对我的依赖超过了他们应该做到的程度。我不确定自己能否做好。” 
 　　“李贤成是一个可靠的人。” 
 　　“谢谢你这么说。事实上，这是我的第一次经历。我在军队的时候，从来没有像这样得到过别人的信任。” 
 　　这是我第一次听到这个故事。这提醒了我，我并不真正了解李贤成的军旅生活。《灭活法》只是顺便提了一下。 
 　　“一旦这一切结束，我希望听到贤成的故事。” 
 　　我随口一说，但李贤成比我想象的更震惊。 
 　　[李贤成这个角色已经开始向你敞开心扉了][你对‘李贤成’这个角色的理解大大提高了。]“有时候我和独子说话的时候感觉很奇怪。” 
 　　“啊?为什么......?” 
 　　“好像你很久以前就认识我了......我没法解释清楚......”李贤成搔了搔头，慢慢地说完。“啊，我没有什么奇怪的意思。我只是......” 
 　　“我明白你的意思。” 
 　　“谢谢。我也对独子的故事感到好奇。” 
 　　“我的故事?” 
 　　“是的。我从来没有见过像独子这样的人。我很好奇你在这之前做了什么。” 
 　　不知怎么的，我觉得有点奇怪。我读的那本小说的配角们对我很好奇。我觉得有点不舒服，而且有一种痒痒的感觉。 
 　　“这不是很有趣。” 
 　　“我还是想听。” 
 　　突然，我脑子里冒出一个问题。 
 　　如果灭活法没有成为现实，李贤成会和我生活在同一个世界吗？还是小说突然变成了现实？我不知道。有一件事是肯定的。现在李贤成在我面前是一个活生生的人。 
 　　“哦，刘众赫的朋友，你是来谈判的吗?” 
 　　这时，一群中年人走上前来，他们是忠武路的地主联盟。 
 　　“嗯......但是女人在哪里?” 
 　　讲话的那个中年男子抓着一个女人的头发。她是昨天刚刚进入五个空间绿区的小组成员之一。那人看着我的目光笑了起来。 
 　　“啊，这个朋友没有看到她的土地......这件事与你无关。” 
 　　“救救我，救救我!” 
 　　那个女人可怜巴巴地盯着我。在我的脑海里，绝对善良的星座开始吵闹起来。但我一直在等待。那是因为我有一个可以代替我演戏的人。 
 　　“放开她。” 
 　　是李贤成。 
 　　“你是谁?” 
 　　在那个中年男子的问话之后，李贤成看着我，好像他在征求我的同意，我点了点头。 
 　　[李贤成这个角色想要按照自己的意愿实践正义。] 
 　　[李贤成这个角色即将发展] 
 　　盟军成员拔出了武器，发出了巨大的冲击力。我查看了时间。是时候开始了。我用我的硬币提高了我的统计数据。 
 　　[投资了1200枚硬币用于‘耐力’。] 
 　　[体力lv15-体力lv18] 
 　　[你的耐力水平大大提高了!] 
 　　[1,200枚硬币被投资于“力量”。] 
 　　力量Lv15-力量Lv18 
 　　[你的力量水平大大提高了!] 
 　　这是以最少的投资获得最大的效率。 
 　　[拥有的硬币:20,450°c] 
 　　我还有另外一个地方可以用剩下的硬币。 
 　　夸昂！ 
 　　地铁里到处都是爆炸声，接着是一阵又一阵的骚动，这就是信号。 
 　　“李贤成!” 
 　　李贤成点点头，我们冲向前排的人群，混乱的联盟成员大声喊道。 
 　　“什么，你们这些混蛋!” 
 　　[独家技能“白色纯净星能量”已被激活] 
 　　苏卡卡克！ 
 　　“ Kyaaak! ” 
 　　那个中年男子的手臂托着那个女人的头飞走了。那些中年男子被涌出的血吓呆了。我和李贤成忽略了他们，继续跑着。那些中年男子姗姗来迟地追赶我们。 
 　　“这些疯子!拦住他们!” 
 　　在B2上的一条走廊。它是宫皮都的私人土地。 
 　　你们侵犯了私人财产 
 　　“包围他们!” 
 　　等在前面的联盟成员发现了我们。一些联盟成员失踪了，所以比预期的少。后面20个，后面12个。然而，还是有很多人。 
 　　我没打算和他们所有人打交道。 
 　　就在我要和联盟成员发生冲突的时候，李贤成拿着一个钢制盾牌走在我前面。 
 　　[“李贤成”这个角色使用了“大山推lv1”] 
 　　夸卡卡卡！ 
 　　李贤成用他巨大的肌肉力量，他们像多米诺骨牌一样倒下了。 
 　　[人物‘宫皮都’已经激活了‘武装区lv4!’] 
 　　塔楼开始从各地兴起。炮塔装有红色魔法子弹，随时准备开火。有五个小型塔楼。武装区的等级再次上升。 
 　　“独子! ” 
 　　我追上了李贤成，同时，我得到了他的盾牌。当坚实的盾牌进入我的手中时，一颗子弹发出的惊人的冲击力把我推开了。 
 　　光!光!光！ 
 　　它很重，就像我被大炮击中了一样。拿着盾牌的胳膊疼痛难忍。19级的魔法很强大。但我必须坚持下去。 
 　　[坚不可摧信仰的补偿效果增加耐力到20级][一个更高一级的韧性保护了你的身体。] 
 　　“一个厚脸皮的房客来了。” 
 　　除了声音之外，我还听到了宫皮都粗哑的声音。 
 　　我们的脚被强大的魔法子弹捆住了，而联盟成员还在追赶我们。铁盾的耐用性在下降。现在它只能阻挡十几颗魔法子弹在未来。 
 　　宫皮都说话的样子很有趣。 
 　　“我觉得你不是来交罚款的，到底是怎么回事?” 
 　　“现在我不再做房客了。” 
 　　“真有趣，你是在觊觎我的土地吗?” 
 　　“我们拭目以待，不仅如此......” 
 　　[一些入侵者的属性由于宫皮都的私人土地的效果而减少]已经开始了。这就是为什么宫皮都的权力是可怕的。“武装区”的特殊效果是“私人土地初次亮相” 
 　　红色的魔法开始凝结在塔楼上。 
 　　“宫皮都”这个角色正在准备“强化魔弹” 
 　　只要“私有土地”和“武装地带”的联合体没有被打破，就很少有人能对付宫皮都。 
 　　“去死吧。” 
 　　就在增强型魔弹即将发射的那一刻，我听到了远处人们的尖叫声。受伤的地主联盟成员们纷纷跑到这边来。 
 　　“宫皮都!土地......!” 
 　　有迹象表明他们是被尖锐的东西伤害的。李智慧已经行动了。现在正是时候。我看着李贤成。 
 　　“贤成，现在。” 
 　　李贤成的眼睛在颤抖。 
 　　“砸了它。” 
 　　李贤成高高举起拳头。他看上去心神不定，有些恼怒，但他也有一种坚定的决心，决不退缩。 
 　　[李贤成这个角色已经进化了] 
 　　一道耀眼的光芒和银色的光环开始出现在李贤成的胸部周围。 
 　　看到这情景，我有点激动。李贤成的人物进化是我最喜欢的《灭活法》中的一个场景。这就是为什么钢剑李贤成被称为最强大的配角之一。也就是说-[由于性格的进化，一个新的星痕被打开了。] 
 　　当谈到“一击”时，李贤成被认为是《灭活法》中最强的一个。 
 　　[“李贤成”这个角色使用了“大山撞lv1.”。] 
 　　苍白的魔力聚集在李贤成的拳头周围，几秒钟之内，李贤成的手臂变得足够大，超越了常识。 
 　　“哈哈!” 
 　　李贤成的拳头挥向地面。 
 　　嘎嘎嘎！ 
 　　随着一声巨响，破碎的地板散落在空中，联盟成员们尖叫起来。 
 　　“什么?” 
 　　杰杰杰！ 
 　　危险的裂缝在地上蔓延，炮塔的位置开始扭曲。那些神奇的子弹射向了错误的地方。爆炸蔓延开来，尘土飞扬。过了一会儿。 
 　　酷酷酷！ 
 　　出现了巨大的震动，B2的地面开始塌陷。 
 　　[绿区已被摧毁。] 
 　　[人物宫皮都的私人土地已经被破坏。] 
 　　我看着坍塌的地面，对着宫皮都咧嘴笑了笑。 
 　　“让我们回到我们没有自己的土地的日子。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 34              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        