第三十四章76
            
            
 　　这是一个困难的困境，所以我把注意力集中在这个困境的前提上。例如，如果他在“私人土地”上，那么我就不得不摧毁他的私人土地。 
 　　“呃...他出局了。” 
 　　“这只狗......” 
 　　然而，使用这种方法需要强大的力。一个压倒性的力量可以摧毁一个’巨大的’私人土地在一次打击。这就是为什么我急着进化李贤成。 
 　　“呃......!” 
 　　跌倒在地下三层的人们痛苦地呻吟着。 
 　　很成功。 
 　　绿色区域消失了，地主们失去了他们的“房间”宫皮都满脸尘土，向这边望去。正当他要张嘴的时候，比亨的声音进入了他们的耳朵。 
 　　【你现在在干什么】 
 　　安静 
 　　【疯子!忠勇路的鬼怪都因为你而抓狂了!】 
 　　我的脑海里回荡着星座的讯息，这让我头疼。 
 　　[金箍的囚徒星座喜欢你的鲁莽。] 
 　　[‘光头将军的正义’喜欢你的革命] 
 　　[星座‘深渊黑火龙’喜欢破坏和混乱。] 
 　　赞助了300枚硬币 
 　　“你这个混蛋!” 
 　　“杀了他们!” 
 　　联盟成员对我们大喊大叫，我和李贤成一起跑向站台。 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　+ 
 　　[Character List] 
 　　[角色列表] 
 　　姓名:李贤成 
 　　属性:恢复正义者(罕见) 
 　　星痕：大山撞 Lv. 1，大山推 Lv. 2 
 　　专有技能：刺刀技 Lv. 2,伪装 Lv. 2,忍耐 Lv. 1,正义感 Lv. 2,武器训练 Lv. 3. 
 　　+ 
 　　+ 
 　　李贤成的进化是成功的。严格来说，这只是个开始。但事实上，李贤成可以使用大山撞迅速提高队伍的力量。 
 　　“李贤成，你还能用它多少次?” 
 　　“大概还有一两次吧。” 
 　　李贤成上气不接下气，显然已经筋疲力尽。 
 　　这很自然。大山撞星痕是一个终极技能，消耗了巨大的耐力和魔法力量。在物理强化类型技能中，纯物理力量技能并没有多少技能超过大山撞。 
 　　散落在这个地方的一群人似乎正朝这个方向跑去。我问在前面跑的是谁。 
 　　“有没有什么地方是你无法突破的?” 
 　　“我把它们都弄坏了!” 
 　　“我没有意识到这些房间可以这样被破坏。我们一起用力撞击地面，然后它就碎了......” 
 　　郑熙媛紧随其后。 
 　　柳尚雅、郑熙媛和李吉勇拿出了小绿区。除了宫皮都的绿化带，大多数绿化带只能容纳三个或更少的人。有一些是模糊的规模，但有一个单独的人处理这些。 
 　　【嘿!你听不见我说话吗?你现在要做什么】 
 　　另一方面，比亨仍然在对着鬼怪沟通大喊大叫。 
 　　你在担心什么 
 　　【你忘了吗？我在忠武路没有唯一的频道。你真的不知道如果你这样做会发生什么吗】 
 　　我当然知道，也许现在宫皮都频道里的星座会很疯狂。 
 　　“宫皮都在哪个频道?” 
 　　【...鼻流频道BIR-3642。】 
 　　“鼻流就是那个趁你忙的时候来的人吗?” 
 　　【没错，那个混蛋】 
 　　他的订阅是如何配置的 
 　　【它是“寻找乐趣”团体的旗舰频道。】 
 　　以娱乐为主要目的的鬼怪。这就是为什么他们的广播是激进的。太好了。那么通道内的反应将比预期的热得多。每个人都会好好吃红薯的。 
 　　我走下换乘走廊的楼梯，来到4号线，看到一张欢迎的脸。刀片在空中移动。 
 　　“你把它们弄坏了?” 
 　　“是的，很简单。” 
 　　李智慧的任务是清除可容纳5到8人的绿区。这个任务郑熙媛一个人很难完成。事实上，她是刘众赫的门徒，是圣贤英雄的化身。现在，忠武路已经没有绿色区域了。 
 　　“现在怎么办?那些混蛋会疯狂地跑过来。啊，他们在那儿。” 
 　　当李智慧向我身后看去的时候，她的表情扭曲了。 
 　　“这次我不会帮你了。” 
 　　“我不需要它。” 
 　　看着李智慧撤退，郑熙媛皱起了眉头。 
 　　“她怎么了?” 
 　　仔细想想，郑熙媛并不知道李智慧的事，但是没有时间告诉她。 
 　　【哈哈...你现在完蛋了】 
 　　随着比亨的话，传来了一条消息。 
 　　[发生了赏金情况!] 
 　　+ 
 　　[Bounty Scenario – Assassination Commission] 
 　　[赏金情景-暗杀委员会] 
 　　类别:Sub 
 　　难度:c 
 　　清晰条件:第#bir-3642频道的星座要求杀死某个人。请杀死忠武路站的金独子。 
 　　时限:10分钟。 
 　　补偿:2,000枚硬币。 
 　　失败:没有 
 　　+ 
 　　我想这种情况会发生的。会很有趣的。现在，该地区所有的化身都聚集在3号线的平台上来抓我。郑熙媛站在他身边问道。 
 　　“如果我现在杀了独子，我会得到2000枚硬币吗?” 
 　　“为什么，你要杀我吗?” 
 　　“好吧，也许吧。如果你给我20万个硬币，我就不知道了。” 
 　　这个女孩知道20万个硬币值多少钱吗？ 
 　　“独子，到我后面去。” 
 　　李贤成走在我前面。当柳尚雅和李吉勇移动去阻止任何人进入的时候，郑熙媛一直在我身边。这是在我周围形成的一种防御。郑熙媛笑了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        