第三十四章77
            
            
 　　“现在我可以还债了。” 
 　　“独子，我们会设法阻止它的。” 
 　　在我们周围有人表现出敌意。愤怒的土地所有者和佃户被赏金猎人蒙蔽了双眼。我看着李吉勇拿着武器，张开了嘴。 
 　　“别紧张。” 
 　　我轻轻地抚摸着李吉勇的肩膀，朝着铁轨走去。 
 　　“我们不必与他们战斗。” 
 　　只是转了几圈。我曾经读到过这样的场景。我没有时间去检查这是哪种退化，但是刘众赫一到忠武路就毁掉了绿色区域。 
 　　即使在那时，情况也和现在差不多。 
 　　[这个地区所有的绿色区域都被摧毁了，主要情景已经崩溃。][难度会根据剧本的剩余时间表自动调整] 
 　　[方案内容更新!] 
 　　+ 
 　　[主要情况#3-紧急防御] 
 　　类别:主要 
 　　难度:b- 
 　　清晰的条件:该地区所有的绿色区域都被破坏了，在剩下的日子里将要创造的怪物突然变得疯狂。在剩下的时间里，要在怪物的洪水中生存下来。 
 　　时间:8小时。 
 　　补偿:1,000枚硬币。 
 　　失败:- 
 　　+ 
 　　最初，这个方案还有三天时间。 
 　　现在，那些应该在绿色区域方案的剩余时间里制造出来的怪物将会一下子出现。换句话说，这很简单。 
 　　[紧急防御开始了!] 
 　　防守比赛开始了。 
 　　“什么?” 
 　　走近我的人开始尖叫。从纱门外传来怪兽的叫声。怪物的盛宴像愤怒的海浪一样移动着。 
 　　“疯了!这是什么鬼东西?” 
 　　3号线的站台很快变得一团糟。当人们看到怪物从四面八方涌来时，他们的面孔变得投机起来。赏金的情节被完全遗忘了。 
 　　啊！ 
 　　一些怪物跑过去咬了一些联盟成员，不安的人们大声喊叫。 
 　　现在是唯一的机会，我向我的同伴喊道。 
 　　“走转运路线!” 
 　　我开始和我的朋友们一起从运输楼梯上跳下来。当我们到达楼上的时候，人们已经把路堵住了。 
 　　“什么?让开!” 
 　　“你想摔倒吗?” 
 　　我踢了一些追随者，拿出一把刀。人们被白净之星能源刀片吓了一跳，往后退了退。 
 　　“你还没有掌握形势。” 
 　　“什么?” 
 　　“即使你爬上来，你也无法生存。” 
 　　人们的表情中有一种绝望的感觉。没有更多的房间了。现在，忠武路再也没有可以躲避怪物的安全区了。 
 　　“我们该怎么办?” 
 　　“还有什么?战斗。” 
 　　“不要说疯话!这都是因为你!如果你没有打破我们的房间...!” 
 　　我触发了信仰之刃，并在转移楼梯上使用了它。 
 　　“哇哇哇!” 
 　　楼梯的中央和人群一起发出巨大的声响，这很残忍，但是必要的。 
 　　“疯了!快找别的楼梯!快!” 
 　　我不认为这会发生。 
 　　李贤成已经在跑步了。我砸碎了我们上来的转运楼梯，只剩下一个楼梯了。随后，争论的声音和什么东西打破了听到另一方。 
 　　“妈的!哇!” 
 　　听到被困在3号线站台上的人们的叫喊声，李智慧走过来问我。 
 　　“大叔，这不是你告诉我的，如果你就这样离开......” 
 　　“我知道。” 
 　　我看着楼下一片混乱。如果我让它这样，他们都会被杀死。不管是来自怪物还是用彼此的身体作为上楼的垫脚石。 
 　　这不是我想要的。 
 　　[独占技能’书签’现在可以被激活。] 
 　　[“角色书签”已激活] 
 　　[可用书签插槽:3] 
 　　[调出可用书签列表] 
 　　[书签插槽上的人] 
 　　错觉魔鬼金南云(理解35)。 
 　　钢剑李贤成(了解65)。 
 　　蛊惑人心的千任浩（理解20)。 
 　　我激活了第三个书签。 
 　　[数字3的书签已被激活。] 
 　　[书签技能等级较低，缩短了激活时间] 
 　　[启动时间:5分钟] 
 　　[你对角色的理解力很低，所以只有角色的一部分技能被激活。] 
 　　[煽动Lv.2已被激活] 
 　　突然，我感觉我的舌头自己活了过来。这就是千仁浩的感受。我看了看楼下。在一片狼藉之中，我看到了一个中年男子。 
 　　“嘿，宫皮都，你还要在这儿站多久?” 
 　　宫皮都瞪着我。 
 　　“这只狗......!” 
 　　“为了生存，你不是必须行动吗?如果你行动，其他人都可以生存。” 
 　　煽动的力量弥漫在所有受惊的人们的耳朵里。 
 　　“宫皮都! ” 
 　　“宫皮都，请救救我们!” 
 　　宫皮都的表情扭曲了，我感觉很好，这就是千任浩在金湖站的感觉。 
 　　“第三种情况并不像你想象的那么难。一旦每个人都放弃了房间而参与防御，就有足够的人来对付怪物了。” 
 　　我的话有一半是真的。如果在我到达这里之前，忠武路已经团结起来，受害者就会少得多。毕竟，这种情况下最大的陷阱是绿色区域。 
 　　“如果宫皮都与人民战斗，你可以生存。” 
 　　那些一起战斗的人会活下来，那些逃跑的人会死去。 
 　　[李智慧背后的赞助商同意你的智慧。] 
 　　[“海战之神”星座点点头] 
 　　“现在没有房间可以让你逃跑了。忘记你是房东还是房客，战斗吧。否则你们都会死。” 
 　　情况越紧急，煽动的影响就越大。 
 　　“该死，这个该死的家伙......” 
 　　“宫皮都!请帮帮我们!” 
 　　联盟成员聚集在宫皮都周围。如果他一个人跑到这里来，宫皮都的地主联盟就会瓦解。最后，宫皮都做出了决定。 
 　　“该死......大家都到这儿来!” 
 　　楼下的人开始聚集在宫皮都周围。 
 　　“我需要时间安装一个新的武装区。大家都坐稳了!” 
 　　关键是宫皮都的武装地带。然而，缺点是武装区每次移动都要花时间安装。 
 　　血溅得到处都是，四肢被撕裂的人们尖叫起来。 
 　　“啊!” 
 　　正如所料，最先放弃组建的是租户，而不是联盟成员。 
 　　“ 柳尚雅。” 
 　　“是的，请交给我吧。” 
 　　我不需要解释，柳尚雅已经知道她需要做什么了。 
 　　她的绑线伸出来，开始救那些不能再战斗的人们。无论如何，他们的任务是为龚皮都争取时间部署武装区。 
 　　“ 谢谢 ” 
 　　房客们受到威胁，被拉到楼上。 
 　　获救的房客在包扎受伤的地方时浑身发抖。与此同时，一些拿着武器的人仔细地看着我。我对他们微笑着说。 
 　　“哦，你想要赏金吗?” 
 　　[赏金方案的时间限制已经过期][悬挂在金独子身上的赏金已经被销毁] 
 　　“对不起，太晚了。” 
 　　”对不起” 
 　　佃户们收起武器，看起来很惭愧。我听到了宫皮渡的声音从底部传来。 
 　　“让开!” 
 　　[“宫皮都”使用了“武区lv3!”][“宫皮都”使用了“武区lv4!”] 
 　　当五座炮塔从地面升起时，发出了机械的声音。红色的魔弹在短时间内凝结并开始射击。 
 　　嘟嘟嘟嘟！ 
 　　光!光!光！ 
 　　当地鼠被魔法子弹击中时，它们尖叫起来。那群人大声喊道。 
 　　“不出所料，宫皮都!” 
 　　“哇!” 
 　　在防御类型的场景中，没有任何化身可以超越玩家的战斗力。 
 　　十恶不赦并不是没有道理的。 
 　　“你们这些人渣都给我消失!” 
 　　愤怒的宫皮都随机开枪，李贤成钦佩地说。 
 　　“这真的是一个巨大的星痕。当魔力消耗如此巨大时，这样做可以吗?” 
 　　“这是一个很好的星痕，所以在一段时间内会好起来。” 
 　　“我们应该帮助......?” 
 　　“只有宫皮都一个人就够了，如果我们这样做，他就会分心，停止射击。” 
 　　宫皮都背后的国防部主办人完全适合这种类型的场景。只要他支持宫皮都，宫皮都就不会死在这里。只要赞助继续下去。 
 　　我坐了下来，伸了伸腿。 
 　　“我们还要吸一段时间的蜂蜜。” 
 　　“......已经到了个人维护的时间了吗?” 
 　　李贤成和我坐在一起，队员们开始一个接一个地放松。郑熙媛问道。 
 　　“谢谢你。我没有得到足够的睡眠...我现在可以睡觉了吗?” 
 　　“是的。” 
 　　10分钟后，郑熙媛躺在地上，打着鼾。我说是的，但我真的不知道她怎么能这么容易入睡。 
 　　“我们是不是太随和了?” 
 　　柳尚雅听起来很担心。事实上，这会令人困惑。到目前为止还没有这样的情况。事实上，我们所做的只是在危机的边缘幸存下来。 
 　　“把它想象成站在正确的线上。” 
 　　“然后在那边......” 
 　　“他们走错路了。” 
 　　下层的混乱因为宫皮渡的缘故几乎平息了。 
 　　嘟嘟嘟嘟！ 
 　　“哇啊啊啊!” 
 　　他应该过更好的生活。 
 　　“操!该死的!” 
 　　在没完没了的怪物队伍中间，宫皮渡的尖叫声回荡着。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 35              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        