第35章78
            
             　　Episode 8 – Emergency Defense (4) 
 　　第八集 -紧急防御(4) 
 　　战斗开始一个小时后，宫皮都打了又打。怪物的数量几乎没有减少，仍然很大。 
 　　在十股势力中，宫皮都被认为是最强的。 
 　　“你这个人渣!” 
 　　角色宫皮都的武装区已经升级了。 
 　　[人物宫皮都的私家土地已经升级了][人物宫皮都获得了护墙技能。] 
 　　武装区水平上升速度较快。宫皮都背后的赞助商急于支持他的成长。如果他能在这里生存下来，宫皮都的生长将是巨大的。 
 　　只要他能在这里生存下去。 
 　　“呃......!” 
 　　根据剧情，宫皮都不得不再坚持七个小时。如果我有爆米花就好了。太糟糕了。 
 　　李智慧看着楼下的地板，在我旁边咯咯地笑着。她早些时候告诉我，我应该拯救他们......这真是刘众赫门徒性格的转变。 
 　　“顺便问一下，刘众赫为什么不在这里？ 
 　　“我怎么知道?师父总是很忙。” 
 　　忙...是的，他可能很忙。想要独处的人是最忙的。 
 　　我低头看着奄奄一息的宫皮都，问道:“刘众赫是什么时候进入地牢的?” 
 　　“现在大概是今天早上9点......”李智慧停止了说话，盯着我。“等一下，你怎么知道师父进了地牢?” 
 　　我忽略了李智慧并计算了时间。现在是晚上8点，用简单的计算，从刘众赫进来到现在已经超过11个小时了。但他还是没有出来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        