第35章79
            
            
 　　该死，我不得不行动。刘众赫是主角，如果他出了什么事，那就很难了。 
 　　我打开了鬼怪的通讯。 
 　　“ 比亨” 
 　　飘浮在空中的比亨转过头来看着我。 
 　　【怎么了?这么突然地打电话给我】 
 　　打开鬼怪包 
 　　【什么?不!我最近收到了很多订阅!】 
 　　我知道。我的股票价格上涨是由于我的行动与宫皮都。我设了一个陷阱，然后坐在后面，这意味着那群“寻欢作乐者”的星座不会还在宫皮都所属的海峡上。 
 　　星座离开海峡后会去哪里？ 
 　　[新的星座已经进入海峡!] 
 　　这自然是比亨的渠道。 
 　　[#bi-7623频道准备扩展。] 
 　　【呼呼，呼呼，看看这个，看看这个!现在我的通道也...!】 
 　　比亨这样做并非没有道理，但现在不是消遣的时候。 
 　　“如果你不想你的频道被毁掉，那就赶快打开它。你可以看到将会有一个广告为渠道扩张做准备。” 
 　　【啊，该死...真的..】 
 　　比亨抱怨着，但在看了一则广告后打开了鬼怪包。终于到了使用我存的硬币的时候了。 
 　　“我给你5000个硬币，把我升级成金牌会员。” 
 　　比亨静静地盯着我，叹了口气，然后是系统信息。 
 　　[已经消耗了5000枚硬币] 
 　　[祝贺你!你已经成为鬼怪包的金牌会员!] 
 　　我的会员等级改变了，鬼怪包的背景也改变了。硬币真的很好。新的物品列表被添加。我把必要的东西放进购物车。 
 　　*幕后合约-1000c。 
 　　*中级魔力复原药水x10-5,000度。 
 　　一份合同和10个中级药剂...这应该足够了。 
 　　支出是有点大，但渠道是要扩大。用不了多久我就找回来了。比亨看到我买的东西时很紧张。 
 　　【为什么会有合同？你已经忘了这些条款了吗？你不能有赞助商!】 
 　　“什么意思？我现在为什么要找赞助商呢” 
 　　即使我这样做了，为什么我要用我自己的硬币购买合同呢？无论如何，这个比亨仍然需要大量的工作。 
 　　[已经消耗了15000枚硬币] 
 　　[已获得一份“幕后合同”。] 
 　　[已获得10种中级魔法恢复药剂] 
 　　当这些物品凭空出现时，柳尚雅表现出了好奇心。 
 　　“那是什么?” 
 　　“制造‘缺口’和‘缺口’的合同。” 
 　　我仔细地填写了合同，在空白处写下了我的名字，静静地等待着。是‘eul’（乙方）来的时候了。 
 　　“宫皮都”的发起人正在向附近的星座寻求帮助 
 　　最后，宫皮都背后的赞助商达到了极限，开始在频道之外发送信息。这是很自然的，因为赞助商没有很多硬币摆在首位。不是每个人都富有，仅仅因为他们是星座。 
 　　[《金箍的囚徒》嘲笑] 
 　　宫皮都频道的其他星座会停止赞助，化身也会死去...一切都在按计划进行。 
 　　比亨注意到了什么，咕哝了一声。 
 　　【等等，你肯定不是......】 
 　　我和处于半死状态的宫皮都聊天。 
 　　“嘿，你在那边。” 
 　　嘟嘟嘟!龚皮嘟疯狂地开枪，一边喘着粗气一边抬头看着我。 
 　　“你是要这样死去，还是要和我签合同?” 
 　　“什么......?” 
 　　“我不是一个星座，所以我不能成为赞助商。但是如果你愿意，我可以在做幕后人。怎么样?” 
 　　“这个混蛋在说什么......?” 
 　　“宫皮都，闭嘴，我不是在跟你说话。” 
 　　“什么......?” 
 　　我一只手挥舞着“契约”，另一只手挥舞着“中等法力恢复药水”。 
 　　“快点回答。如果你和我签约，我就把这些东西给你。” 
 　　一个信息窗口在我面前闪现。 
 　　[“宫皮都”背后的赞助商暴露了自己的身份。] 
 　　[星座‘防御大师’看着你，好像你疯了一样。] 
 　　的确。他还没有准备好成为一个“乙方”。别担心。随着时间的推移，他会很匆忙的。 
 　　比亨一直在看着我。 
 　　【你...你疯了吗】 
 　　“这个也是。” 
 　　【你是第一个尝试支持星座的人】 
 　　我做不到 
 　　【这是一个星座!它会和一个无关紧要的人签名吗?】 
 　　“那只是你的想法。” 
 　　中级星座，国防大师。与他的能力相比，他是一个低级星座。 
 　　他的世界早已成为一个场景，并被彻底摧毁。因此，国防大师的神话不再被讨论。神话已经消失，星座也不能得到硬币。有一天，甚至他的存在也会消失。 
 　　这就是为什么包括国防大师在内的一些星座痴迷于寻找“化身”的原因。星座通过它们所选择的化身而被世人铭记。 
 　　那个家伙，他一个硬币都没有了 
 　　【什么】 
 　　与以前相比，宫皮都的势力大幅下降。与“小薯条之王”不同，国防大师是一个关心他化身的人。事实上，宫皮都将死意味着他已经用完了硬币。 
 　　这是显而易见的，但没有硬币，一个新的“赞助合同”是不可能的。那么一个不能创造一个新的化身的星座会怎么样呢？ 
 　　一旦宫皮都死了，那个家伙就会被遗忘 
 　　对于一个星座来说，被遗忘意味着死亡。 
 　　微弱的恐惧充满了比亨的眼睛。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        