第35章80
            
            
 　　【你是...】 
 　　如果我能负担得起的话，宫皮都是一张很棒的卡片。甚至刘众赫也曾多次企图通过无数次的回归来征服宫皮都。当然，他从来没有成功过。 
 　　柳尚雅说。 
 　　“独子，那个人会死的。” 
 　　宫皮都咬得嘴唇很紧，血都流出来了。现在武装区只剩下两个小型炮塔。是时候结束这一切了。 
 　　[“国防大师”星座对合同的内容感到疑惑。] 
 　　他来了，看到眼前的景象，比亨瞪大了眼睛。 
 　　【真的吗?不，这是真的吗】 
 　　我立即出示了合同。 
 　　[星座“国防大师”已经开始阅读合同。] 
 　　正在楼下流血的宫皮都突然大叫起来。他可能是从他的赞助商那里听到了消息。 
 　　“什么?这是什么信息?” 
 　　-什么?-他被卖了。 
 　　“发生什么事了?” 
 　　[“国防大师”星座需要一些时间思考。] 
 　　过了一会儿，我听到了一些好消息。 
 　　[星座‘防御大师’作为合同的附加条件][如果你同意这个条件，星座“国防大师”将同意与你签订合同。] 
 　　我立刻读了合同。 
 　　……. 
 　　....... 
 　　14。化身金独子(Gap)承认星座防御大师(Eul)的财产权，并应确保“宫皮都”的生存图15。化身金独子(Gap)应该帮助星座防御大师(Eul)，使他的私人财产“宫皮都”发展良好。 
 　　【注：Gap甲方，eul乙方】 
 　　……. 
 　　....... 
 　　保证宫皮都的生命与成长。事实上，这并不需要包括在内。如果签了合同，宫皮都自然不会死。对我来说，唯一重要的是第三个条件。 
 　　3。化身金独子(Gap)对星座防御大师(ConstellationDefenseMaster)的私人财产“宫皮都”(宫皮都)有指挥权(每天最多10次)。 
 　　我看了看合同，点了点头。 
 　　“我会签合同的。” 
 　　不久，一条微弱的线将我和宫皮都连接起来，然后我们听到了系统信息。 
 　　合同已经完成 
 　　[根据合同，你已经成为了‘宫皮都’的共同发起人。][根据合同，你有权指挥化身‘宫皮都’。][合同有效期为五年，不会自动续约。] 
 　　如果刘众赫知道宫皮都这么容易就被抓到，他一定会大吃一惊。如果我没有读过《灭活法》的后半部分，我就不会知道这样使用《幕后契约》。 
 　　我把恢复药水交给了柳尚雅。 
 　　“把这个给宫皮都，你应该每四十分钟给他一个。” 
 　　“......可以给他吗?” 
 　　她不得不付出代价。如果没有，这个主要的情节就不会被澄清。宫皮都被柳尚雅递给他的药水弄糊涂了。 
 　　“这是什么?” 
 　　“喝了它，然后战斗。” 
 　　宫皮都一时间起了疑心，但很快就打开了药水的盖子。蓝色的烟雾出现在他的身体周围，被摧毁的炮塔恢复了原貌。 
 　　[“宫皮都”这个角色已经完全恢复了他的魔力。] 
 　　宫皮都擦了擦沾了药水的嘴唇，抬头看着我。 
 　　“笨蛋。你觉得我会因为这个原谅你吗？一旦我离开这里，你就完了......” 
 　　“闭嘴，宫皮都。” 
 　　[根据合同条款，‘指挥权’被激活!] 
 　　“哎呀，哎呀，哎呀?” 
 　　可怜的家伙，他甚至不知道自己的处境。 
 　　“用力打，别碰我的队员。” 
 　　“哈......!呜......!” 
 　　嘟嘟嘟嘟！ 
 　　柳尚雅看到宫皮都听从我的命令，眼睛瞪得大大的。 
 　　“独子?为什么那个人...?” 
 　　“我把‘gap’改成了‘eul’。”【甲方变为乙方，即身份对调】 
 　　“......你写了什么吗?” 
 　　“现在你可以放心了。” 
 　　接着，来自星座的信息轰炸如潮水般涌来。 
 　　[星座“秘密策划者”发现你的想法很有趣。] 
 　　[“金箍的囚徒”星座已经放弃了他对你的策略的控制。] 
 　　[“深渊黑焰龙”星座认为你是无礼的。] 
 　　…… 
 　　我偷偷地签了合同，但是这些家伙已经注意到了。国防大师只是中级水平，但他仍然是一个星座。 
 　　一个纯粹的人类成为一个星座的共同发起者，对星座的影响将是巨大的。在那些像深渊黑火龙之类的东西中会有强烈的反应。但是。 
 　　许多星座都在关注着你 
 　　[许多星座都想成为你的赞助商。] 
 　　认识到我价值的星座大得惊人。如果他们成为我的赞助人，他们就可以使用国防大师的力量。 
 　　这时，宫皮都频道的老板鬼怪·鼻流出现在空中。 
 　　[星座!为什么......你突然要走了?别走!再等一会儿......] 
 　　鼻流的频道被毁了，她发出了绝望的呼吁。是鬼怪在古陌车站创造了食物惩罚和“生存成本”。 
 　　[ H-Hiiik! 不... ] 
 　　鬼怪·鼻流渐渐模糊消失了。 
 　　[第#BIR-3642频道因订阅数目减少而被迫退出] 
 　　比亨看到一个频道快要倒闭了，用颤抖的声音咕哝着。 
 　　【打扰一下...独子】 
 　　这是什么 
 　　【你...你一开始就瞄准了宫皮都吗?】 
 　　我耸了耸肩。 
 　　【疯子...人类...我和谁签约了?】 
 　　比亨闭不上嘴。我不在乎。这个地方是有组织的，我需要前往下一个地方。 
 　　我和仍然没有把握形势的困惑的队员交谈。 
 　　“各位，对不起，我得离开一段时间。” 
 　　“啊?现在?” 
 　　“我急需去一个地方。李贤成和柳尚雅，请留在这里。你什么都不用做。只要给宫皮都一剂药水，直到剧情结束，然后放松。” 
 　　郑熙媛问，“那吉勇和我呢？” 
 　　“你跟我来。” 
 　　“去哪儿?” 
 　　“嗯......这很难解释，但的确有个坏人。” 
 　　“坏人?” 
 　　“是的。一个坏人失踪，独自吃东西，不管是否有人死亡。从现在开始，我要打他的后脑勺。” 
 　　这太难了，郑熙媛想了一会儿才问。 
 　　“......他是不是比宫皮都还差劲?” 
 　　我想了一会儿才回答。 
 　　“他更糟糕。” 
 　　“那我们走吧。” 
 　　“我稍后再解释细节。” 
 　　我和郑熙媛、李吉勇一起走，然后有人抓住我的肩膀，是李吉勇 
 　　“等等，你现在要去哪儿?” 
 　　无论如何，这是好事。 
 　　“太好了，你可以一起来。” 
 　　“你要去哪儿?” 
 　　“刘众赫有危险。” 
 　　李智慧笑了，好像她以为我是在开玩笑。 
 　　“你胡说什么?师父有危险?” 
 　　我的表情依然严肃，李智慧的笑声很快就消失了。 
 　　“你是认真的吗?不，你怎么知道的?” 
 　　我怎么知道?也许我是世界上最重要的，不是认识她师傅的第二高权威。 
 　　我查看了时间。 
 　　“那个混蛋，他去了1号出口的隐蔽地牢?” 
 　　“呃?” 
 　　“他进来已经11个小时了?” 
 　　“呃......”李智慧面无表情地说。 
 　　我记得刘众赫总共攻击了忠武路的“隐蔽地牢”八次。他失败了两次，成功了六次。问题是，这两次失败都集中在他的早期回归中。第8圈和第11圈。 
 　　在第八次回归中，刘众赫死在了忠武路的秘密地牢里。 
 　　但现在的刘众赫是......第三个转折点。 
 　　“按照这种速度，刘众赫今天就会死。” 
 　　如果我的猜测是正确的，我们该死的回归者应该在‘翻车鱼航线’上。 
 　　(TL注意:似乎是基于游戏‘生存！翻车鱼！你必须让翻车鱼在海里的麻烦中生存下来。但是翻车鱼的出现和死亡几乎是由于任何原因。) 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 36              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        