第三十六章81
            
             　　Episode 9 – Omniscient Sunfish (1) 
 　　第九集 -无所不知的翻车鱼(1) 
 　　过了一会儿，我们朝着地下一层的“隐秘地牢”的入口走去。我一边走在李智慧，李吉勇和郑熙媛的后面，一边看着我的智能手机。 
 　　“......在剧烈的头痛中，刘众赫恢复了理智。 
 　　放弃这种生活 
 　　这是刘众赫第八次生命的终结 
 　　不可能这事还没发生呢。 
 　　...妈的，为什么这个家伙只在第三条生命上做这个？如果他像第二人生那样小心翼翼地行动，他可能已经度过了中后期阶段。 
 　　我抬起眼睛，看到郑熙媛看着我。 
 　　“独子，你在看什么?” 
 　　“......啊，日历......这种情况让我对日期失去了感觉。” 
 　　实际上我觉得看看日历会更有趣。有时候我在想我是怎么读完这本小说的。 
 　　郑熙媛怀疑地看着我，然后把头转向李智慧。 
 　　“那么......你是说你的名字叫智慧吗?你也用剑吗?” 
 　　“是的，我喜欢这把剑。” 
 　　“对吧?剑是最好的。它很有品味。” 
 　　“......姐姐也知道品味吗?” 
 　　看着李智慧的剑，郑熙媛笑了。这是一把豪华的剑，显然流畅流畅。也许是刘众赫给的。 
 　　“你的剑看起来不错。” 
 　　“啊，师傅给我的。姐姐...?” 
 　　”我的...我也喜欢我的” 
 　　郑熙媛低头看了看那把长角的剑刃，然后偷偷地看了一眼对方腰间的剑。 
 　　我没有做错任何事，但我不禁感到难过。我别无选择，只能怪罪于李智慧。 
 　　“嘿，为什么你和熙媛说话却不理我?” 
 　　“呃......那个，我对年长的女性有点虚弱。” 
 　　李智慧用颤抖的声音回应了她，郑熙媛用头锁住了她，好像李智慧很可爱似的。这两个“屠魔者”之间似乎有某种联系李智慧勉强从锁头中逃出来，问道。 
 　　“顺便问一句，你为什么要救师父?” 
 　　“我们是同伴。” 
 　　“别胡说八道。” 
 　　“他是个有用的人。” 
 　　“......你听起来像师父。” 
 　　[神秘的密谋者星座正在考虑你的心。] 
 　　仔细想想，对我的行为感到疑惑的不仅仅是李智慧，还有星座。他是那种一有机会就会杀了我的人。我竟然跑去救他，真是奇怪。 
 　　[像恶魔一样的火之审判者星座喜欢你为一个堕落的朋友恢复名誉的愿望] 
 　　赞助了100枚硬币 
 　　这个人误解了我。但是像魔鬼一样的火之法官...不像大天使乌列的期望，我有一个深刻的个人原因来拯救刘众赫。 
 　　这是为了防止他死后“回归”。 
 　　死后回归。听起来不错。每次你死后都会引发“回归星痕”。主人公有一种欺骗的能力。 
 　　问题是，这个能力激发了周围演员复杂的思想。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        