第三十六章82
            
            
 　　“顺便问一下，回归后世界会发生什么?” 
 　　当刘众赫的生命数量突破两位数时，一个配角问刘众赫这个问题。我忘记了他的名字，但刘众赫当时的回答很清楚。 
 　　“......我也不知道。我总是选择一个人口更多的世界。” 
 　　这看似合理，但事实上，刘众赫并不知道他所抛弃的世界。从表面上看，关于《灭活法》中世界发生了什么，没有一个明确的理论。 
 　　科学，魔法，随便什么。 
 　　这就是我焦虑的原因。回归者消失后，世界发生了什么？ 
 　　它会随着回归而重置吗？或者平行宇宙会分叉吗？后者是幸运的，但如果是前者..。 
 　　“ 哥? ” 
 　　“啊，是吗?” 
 　　李吉勇正在帮我抓衣服的下摆，他抬起头焦急地看着我。 
 　　“我想我们到了?” 
 　　[你正在接近外部区域。小心不要离开方案区域。] 
 　　这条消息突然出现了。没关系。隐蔽地牢被当作“内部”区域。 
 　　我们转过拐角，第一个出口出现了，一个带有不祥阴影的地牢入口向我们迎面而来。 
 　　你找到了一个隐藏的地牢 
 　　[这个地下城已经被人发现了。你不能获得第一个发现的成就。] 
 　　[一个新的隐藏场景已经到来!] 
 　　+ 
 　　[隐藏场景-剧场地下城] 
 　　分类:Hidden 
 　　难度:a- 
 　　明确条件:击败剧场地下城的主人。 
 　　时间限制:无 
 　　补偿:4000枚硬币 
 　　失败:- 
 　　+ 
 　　吃惊的李智慧犹豫了一下，然后退了回去。 
 　　“这是什么?剧院地牢?” 
 　　李吉勇看起来很吃惊。嗯，这一定是他们第一次遇到一个隐藏的场景。郑熙媛也说话了。 
 　　“把电影院当成地牢......听起来很浪漫。” 
 　　浪漫。这只是因为她不知道电影院有多可怕。我们走进剧院。我们熟悉的电影院大厅欢迎我们。 
 　　[你已经进入了剧院地牢] 
 　　当我们进入这个荒凉的地牢时，我们都很紧张。这是一个多功能电影院，从B1到8楼共有9层。 
 　　“哥，海报被撕坏了。谁会这么做?” 
 　　“我不确定。” 
 　　我说了这些，但事实上我知道真相。 
 　　这个“剧院地牢”的核心是墙上的“海报”。也许刘众赫在上楼的时候打败了所有的海报。他的意图是收回所有的报酬。 
 　　除了撕坏的海报，B1上没有发现任何奇怪的东西。没有物品，也没有怪物。唯一的例外是一个角落里被砸坏的电梯，电梯的门分开了。 
 　　李智慧问道。 
 　　“这里不是地牢吗?为什么什么都没有?” 
 　　“总会有什么东西出现的。” 
 　　“你知道些什么吗?” 
 　　“一点点。” 
 　　“怎么会?大叔有点可疑。这是你的第二次生命吗?” 
 　　那是她的师傅，但他活过三次。 
 　　然后郑熙媛说，“这是由于独子背后的赞助商。” 
 　　“真的吗?” 
 　　当我被李吉勇抓住的时候，我不理睬那两个女人，试图爬到一楼。他头上的蟑螂疯狂地移动着。几乎就在我用手捂住她的嘴的同时，李智慧拔出了她的剑。 
 　　“嘘，除了我们还有别人。” 
 　　我呼出一口气，开始听到一些细小的声音。就在楼上。然后...大厅？我一开始以为是刘众赫，但那不是刘众赫的声音。 
 　　“...你确定吗?这里...有很多东西。” 
 　　“是的，我用1000枚硬币买了这些信息。” 
 　　“那些先知?” 
 　　“是的，它们令人作呕，但信息显而易见。” 
 　　我听到人们的谈话声。我们走上自动扶梯，走近他们。似乎有四个人聚集在一楼的大厅里。 
 　　李吉勇低声说，“他们是谁?我在忠武路从来没有见过他们的脸。” 
 　　“也许是从地面侧门进来的。” 
 　　地面?那里不是充满了毒雾吗?此外，剧情- 
 　　“不同的车站在不同的速度下有不同的情况。有些人比我们的空间站更快地完成了这个场景。如果有轻度中毒，它们可以吃地下种的肉。” 
 　　我说了这些，但是我很困惑。 
 　　先知 
 　　在刘众赫的生活中没有关于这些人的信息。此时此刻，只有刘众赫和我知道这个隐藏的地牢。 
 　　是什么导致了这些变数?不用说，我需要找出原因。 
 　　“那我们进去吧。” 
 　　一个蓝色的聚光灯浮在他们的谈话之上，一道明亮的光线环绕着他们，然后他们就消失了。 
 　　“他们怎么了?” 
 　　郑熙媛问我，但我没有回答。相反，我在墙上寻找海报。这个也被撕裂了，当我走到墙的尽头时，只有一个没有被撕裂。我读了海报上的字。 
 　　斯蒂芬·斯皮尔伯格，塞缪尔·杰克逊，杰夫·高布伦……m..。 
 　　那个混蛋刘众赫...他把这个留下了?正如第三次回归所预料的那样。 
 　　就在这时，灯又亮了。这一次，聚光灯瞄准了我们。李智慧和李吉勇感到惊讶，他们后退了一步，但是没有办法避免。“雷”这个词很适合这个词。 
 　　我问郑熙媛，“熙媛喜欢电影？” 
 　　“当然，你平时喜欢吗?” 
 　　“在这之后，你可能会讨厌它。” 
 　　“你怎么...” 
 　　你被投影灯照到了 
 　　[放映开始。] 
 　　周围的景色开始慢慢改变。这不是一个简单的错觉，所以第四道墙没有像以前那样被激活。旧的油毡地面上铺满了绿色的灌木丛，而接待处和爆米花摊则变成了茂密的雨林。天花板变成了一片蓝天，没有云彩，看不到尽头。李智慧小声地咕哝着。 
 　　“这鬼地方到底在哪儿?” 
 　　李智慧对着周围的树木和灌木大喊大叫，但是什么也没有改变。李吉勇开始平静地寻找昆虫。 
 　　我试图触摸附近的树木。它有一种坚硬而潮湿的质地。这是一个真正的中生代热带雨林。这是一种与幽灵的欢迎监狱不同的现实主义。这就是地牢8楼的戏剧大师的力量。 
 　　“这是一部电影。” 
 　　”...发生了一些非常可笑的事情” 
 　　小说变成了现实，没有法律规定电影不能变成现实。 
 　　郑熙媛是一个快速的适应者，并且很快就理解了。 
 　　“大叔，这是什么电影?” 
 　　“你很快就会知道的。” 
 　　“...你就不能让我知道吗?等一下，这孩子在干什么...?” 
 　　就在这时，灌木丛移动了，有什么东西从李吉勇面前跳了出来。一种类似巨型捕食螳螂的昆虫。大小约为40厘米。李智慧吓坏了，大叫起来。 
 　　“嘿，孩子!退后!” 
 　　然而，李吉勇对此反应平静。 
 　　“这不是捕食的螳螂，而是三叠纪时期的泰坦翅目昆虫。 
 　　“什么?” 
 　　李吉勇向泰坦翅目伸出了手。这只昆虫并没有拒绝触摸，过了一会儿，李吉勇和这只昆虫的尸体被一束蓝光包裹起来。 
 　　李智慧用一种愚蠢的表情看着。 
 　　“这个......什么?” 
 　　“法布尔。” 
 　　我带李吉勇来真是太好了。这家伙的能力也许能让我们更容易地通过入口。 
 　　巨大的捕食螳螂动了动它的大嘴，李吉勇点了点头。我不知道这是怎么回事，但是他们在谈话。过了一会儿，李吉勇在和捕食螳螂交谈时脸色苍白。 
 　　那是什么？ 
 　　李吉勇急忙转向我。 
 　　“哥!” 
 　　他一边说，一边听到了地震的声音。好像有什么东西以惊人的速度冲过来，砸碎了巨大的棕榈树。 
 　　哇哦！ 
 　　这种巨大的爬行动物出现在雨林中，它的鼻口上沾满了微红的血迹。有几个血淋淋的人在它前面跑。在我们之前进来的是那些人。 
 　　“哇!” 
 　　“救命! ” 
 　　李智慧后退一步，对郑熙媛说道。 
 　　“我知道这是什么电影。” 
 　　“是的，我也是。” 
 　　身高超过十二米，皮肤坚硬。强壮的肌肉支配着整个身体。中生代最强壮的食肉动物就在我们面前。 
 　　乍一看，它很像一个7级怪物。考虑到这是地牢的第一层，难度级别是很糟糕的。但我的心砰砰直跳。隐藏的地牢越硬，奖赏越丰厚。 
 　　我拿出一把刀，说:“准备战斗吧。” 
 　　也许刘众赫只是因为电影的内容而略过了这部电影。剧场地下城的主要奖励与电影内容有关。刘众赫可能认为在一部恐龙出现的电影里没有任何值得奖励的东西。但是他不知道。 
 　　在这部电影中，隐藏了一个非常重要的奖励。 
 　　“...你是认真的吗?我们要和他们战斗?” 
 　　“我们需要战胜它，才能退出。” 
 　　“出口?” 
 　　“这是一部很长的电影，你忘了吗?” 
 　　一只霸王龙迅速靠近。岛上的中央实验室就在它的后面。一架逃生直升机停在实验室的屋顶上。 
 　　这是一部电影，一部由《剧场地下城》的主演拍成的电影。 
 　　因此，只有一条路可以逃离这里。 
 　　“让我们来做一个伟大的结局。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 37              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        