第37章83
            
             　　Episode 9 – Omniscient Sunfish (2) 
 　　第九集 -无所不知的翻车鱼(2) 
 　　当那双黄色的眼睛看着我们的时候，一声震耳欲聋的吼叫在我们耳边回荡。 
 　　哇哦！ 
 　　7年级的雷克斯霸王龙认出了你 
 　　“霸王龙”触发了“恐惧掠夺者”的技能 
 　　[独特的技能第四面墙阻挡了‘恐惧捕食者’技能的效果] 
 　　多亏了第四面墙，我的心平静了下来，但我可以停止发生的寒颤。这是对捕食者的恐惧。 
 　　“大家都让开!” 
 　　被吓呆了的郑熙媛和李智惠恢复了精神，我和李吉勇一起倒在了后面。 
 　　咔咔咔咔咔！ 
 　　一条长长的尾巴在我们前面的森林里飞过。 
 　　“哇!” 
 　　那些奔跑的人仰面朝天，咳出了血。幸运的是，郑熙媛和李智慧都远离了危险地带。 
 　　我向躺在我旁边的李吉勇喊道。 
 　　”吉勇后退，熙媛和智惠分散左右!” 
 　　然后一条信息弹了出来。 
 　　[人物‘李吉勇’激活了‘恐龙宝典’技能!] 
 　　什么？ 
 　　霸王龙相对于它们的体型来说是敏捷的，但是由于视野狭窄，它们很容易受到攻击 
 　　“什么?” 
 　　“我小时候在一本书里看到过。” 
 　　“当你还是孩子的时候?” 
 　　”...比我现在还年轻” 
 　　我茫然地盯着李吉勇，现在不是解决这个问题的时候。 
 　　哇哦！              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        