第37章84
            
            
 　　[独家技能“白色纯净星能量”已被激活] 
 　　我开始挥舞着闪光的刀片，以吸引霸王龙的注意。李智惠和郑熙媛不是。我甚至不需要提到李吉勇。因此，我是唯一一个可以在这里冒险的人。 
 　　”当我引起它的注意时，攻击它的后方-” 
 　　我还没说完话，就看见李智慧和郑熙媛已经在霸王龙的后面了，他们很快就注意到了。 
 　　哇哦！ 
 　　我勉强避开了牙齿和跺脚。在我可以挥舞坚不可摧的信念，它的尾巴通过我的头。一阵令人兴奋的激动席卷了我的全身。我不会死，因为我的耐力超过了20级，但它是令人眩晕的。 
 　　也许到现在为止我一直很幸运，我可能是翻车鱼，而不是刘众赫是。 
 　　苏卡克!苏帕克！ 
 　　与此同时，郑熙媛和李智慧正在后方稳步造成伤害。这是剑术训练和剑道的结合霸王龙的大腿上有明显的剑伤。如果这种情况继续下去，可能需要一些时间，但霸王龙将被击败。 
 　　“嗨!我会引起它的注意的!” 
 　　那个男孩没有听我说要留在后方。 
 　　“不，吉勇，你——” 
 　　“我能做到!” 
 　　突然，李吉勇走上前来，开始发出一个未知的信号。我刚要阻止。然后一只巨大的捕食螳螂从某个地方来了，刺中了霸王龙的眼睛，然后逃跑了。李吉勇之前一直在和螳螂交谈。 
 　　哇哦！ 
 　　霸王龙的眼睛跟着扰乱它视线的捕食螳螂乱转。李吉勇用令人眼花缭乱的手部动作来控制捕食螳螂。我以一种全新的心态看待李吉勇。 
 　　难道这个家伙不是一个极具欺骗性的角色吗?难怪刘众赫会垂涎他。 
 　　库伍欧！ 
 　　由于李吉勇的成功，战场很快变得有利。霸王龙的动作变得迟钝了，同时一道红光照进了郑熙媛和李智慧的眼睛。 
 　　[魔鬼杀手]。 
 　　这使他们容易受到精神攻击，但这是一个好的技能，使他们更强大的时候，他们感到兴奋。两个女人看着热带雨林的眼睛燃烧的景象真的很壮观。 
 　　可惜的是，我失去了李智慧给刘众赫。然而，郑熙媛也有压倒性的增长潜力。毁灭法官是一个很好的属性，她还没有一个赞助商。 
 　　霸王龙的耐力似乎大大下降了，是时候给它最后一击了。 
 　　[信仰之刃被激活!] 
 　　我开始集中我剩下的魔力。我没有赞助商，速度也没有郑熙媛或李智慧快。但这并不意味着我的攻击力很弱。我有一个欺诈系统，克服了所有这一切。 
 　　哇哦！ 
 　　乙醚刀片。 
 　　[不间断信仰的特殊选项被激活] 
 　　乙醚的性质转化为‘火’ 
 　　一种巨大的魔力被吸入体内，我的身体变得极度疲劳。但我并不介意，因为后来有一种方法可以补充它。 
 　　叶片增加了一米，被火焰包围。 
 　　我跑到暴龙的后面。 
 　　“所有人都让开!” 
 　　就在暴龙犹豫不决，动作放慢的那一刻，我爬上了它的尾巴。有几次我差点摔倒，因为我没有“平衡感”，但不知怎么的，我把刀刺进了表皮。 
 　　哇哦！ 
 　　霸王龙倒出血来，它的身体滚过地面。我把刀片尽可能地捅进去。火焰涌进了刀片造成的伤口。 
 　　霸王龙的黄色眼睛盯着我，它痛苦地喘着气，最后死去。 
 　　[你成功地成为第一个猎杀七级物种“霸王龙”的人!] 
 　　你得到了1000枚硬币作为补偿 
 　　“啊......我们真的成功了。” 
 　　“我就知道我们能做到。” 
 　　郑熙媛说话的时候，脸上带着骄傲的表情，呼吸沉重。她应该感到骄傲，因为霸王龙在七级的怪物中排名第一。李智慧姗姗来迟地朝我冲过来。 
 　　“我受够了!” 
 　　“什么?如果你继续这样打的话，会花很长时间的。” 
 　　我说话的时候擦掉了我的剑。 
 　　“但是这部电影里有没有杀死一只暴龙?” 
 　　“不，但这不是更有趣吗?” 
 　　“嗯?” 
 　　“电影类型是奇幻、动作和冒险，这些应该足够了。” 
 　　这时，一条系统信息在我脑海中闪过。 
 　　电影院老板对电影的结局改变很满意 
 　　郑熙媛尖叫着，好像这很荒谬似的。 
 　　是的，《剧场地下城》的策略不是看到“真正的结局” 
 　　如果是这样，刘众赫就不可能打败这个地牢。它是为了在这个地下城的核心创造一个“戏剧主人”的理想结局。请注意剧院老板是一个极端的精神病患者。 
 　　“你现在明白了吗?我们只需要粉碎它。” 
 　　换句话说，如果我们排除了结局的所有障碍，电影就会自然而然地结束。 
 　　现在你可以到下一层去了 
 　　[到研究实验室顶上的直升机停机坪去“我们一会儿就搬走。我们必须得到一些回报。” 
 　　我开始探索T-Red周围的区域。不久之后，我找到了一个比我们先进来的人。其余的被霸王龙吃掉或肢解。 
 　　“嘿，醒醒。” 
 　　“乌乌乌......” 
 　　血不断地从那个人身上流出来。伤口是霸王龙的爪子造成的。这些骨头显露出来了，很明显这个人无法恢复。 
 　　“慢慢地呼吸。” 
 　　”咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳..              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        