第37章85
            
            
 　　我给那个喝我带来的水的人喂食。那人在咳血之前喝了一些水。我不得不紧急地向他提问。 
 　　“你是怎么来到这里的?” 
 　　”先知预言家...” 
 　　“谁是先知?” 
 　　那人的呼吸越来越困难了。 
 　　“r启示录...收到...” 
 　　启示录？ 
 　　“我想......活下去......” 
 　　血从那个男人的嘴里喷了出来。他终于死了。郑熙媛和其他人从我身后走过来。 
 　　“那个人......?” 
 　　我摇摇头，低头看着那个倒下的人。 
 　　《启示录》，真是有趣的狗屁。 
 　　据我所知，在《灭活法》中，只有安娜·克罗夫特有“未来之眼”的能力。 
 　　然后只有一个答案。 
 　　除了我还有其他人。但他们知道的不如我多。证据就是他们不敢亲自到这里来检验这些信息。 
 　　“ 独子? ” 
 　　“休息一下。” 
 　　我们用一大块铅覆盖住那个男人的身体，然后聚集在霸王龙身边。不得不赶紧追赶刘众赫。但是如果我们没有得到足够的休息，在我们遇见他之前，这个聚会就会被毁掉。 
 　　我搜查了霸王龙的尸体。 
 　　我看了看头部和心脏，但不幸的是，我找不到任何怪物核心。这并不意味着没有收入。看着霸王龙在火上被烤熟，郑熙媛流着口水。 
 　　“我们能吃这个吗?” 
 　　“我们可以吃它，因为它是用魔法火焰烹制的。未熟的部分可以用神奇的电炉来烹饪。” 
 　　我们肩并肩地围着霸王龙的腿坐着。当我们一点一点地切霸王龙熟肉时，蒸汽冒了出来。李吉勇喊道。 
 　　“新鲜的肉!” 
 　　李智慧赶紧冲上去，抢先一步抓住一个皮尔斯。其他人，包括我自己，也采集了大块的肉。这么大的肉？当我还是办公室职员的时候，这是一种无法想象的奢侈。李智慧闭上眼睛，享受着美味。然后她用一种欣喜若狂的声音低声说。 
 　　“啊，世界上最好的味道......” 
 　　真的很好吃。 
 　　脂肪被恰当地包裹在肌肉周围，这使得它不同于地面鼠。每次我吃一点的感觉......如果柳尚雅在这里，她会哭的。 
 　　吃完肉后，我感到精力恢复了。高级物种的肉有这些特殊效果。然而，在某些情况下需要谨慎行事。郑熙媛叹了口气。 
 　　“唷......我吃得很好。真的很好吃，但是如果我再吃下去，我会哭的。” 
 　　我们稍作休息，然后直奔岛中心的实验室。 
 　　我们在路上遇到了几只猛禽，但是它们很容易就追上了霸王龙。 
 　　实验室里有许多烧瓶和安瓿。有个小型孵化器，其中包括恐龙胚胎和采集的血液样本。只缺了一样东西。 
 　　当我们进入内廊时，我看到了一些东西。 
 　　[耐力增强安瓿] 
 　　[魔力增强安瓿] 
 　　[敏捷增强安瓿] 
 　　[强力安瓿] 
 　　不出所料，它就在这里。我开始准备安瓿。就像鱼龙的核心一样，这些全面的属性生长项目只能在早期场景中使用。 
 　　这不仅仅是一两支安瓿。一共有将近20瓶。如果是这样的话，我的统计数据将会爆炸性的上升。正是出于对这个隐藏场景的预期，我储存了硬币，而不是把它们投资在我的统计数据上。 
 　　这些安瓿只有在相应的属性小于30级时才能使用。 
 　　“大叔，你现在发现了什么?” 
 　　啊，这个像鬼一样的女孩。 
 　　“什么?增强耐力安瓿?” 
 　　李智慧抓起一个安瓿，眼睛闪闪发光。 
 　　“你想一个人吃吗?” 
 　　“把它们都吃了?我当然愿意分享。” 
 　　“看看这个!大叔...!” 
 　　由于混乱，队伍内的其他人走得更近了。郑熙媛在检查物品信息时感到震惊。 
 　　“哦，我的上帝......这些是什么东西?” 
 　　“...这是一个隐藏的场景。” 
 　　我说话的时候有点不满。该死，这有点难。我没有单独抓到霸王龙，所以拿走所有的东西刺痛了我的良心..。 
 　　有些星座对这种情况感到不满 
 　　李智慧看着强力安瓿，张开了嘴。 
 　　“你能给我增强力量的安瓿吗?我有点力不从心。” 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　这是一个只包含综合统计数据的摘要版本。 
 　　[角色摘要列表] 
 　　姓名:李智慧 
 　　私人属性:刀剑恶魔(稀有) 
 　　专有技能：剑术训练 Lv. 4,?恶魔屠手 Lv. 1,?绝对感官 Lv. 2,?鬼步 Lv. 2 
 　　星痕：海战 Lv. 1,大军指挥 Lv. 1O 
 　　总体数据：耐力 Lv. 13，力量 Lv. 17，敏捷 Lv. 13，魔力 Lv. 10 
 　　这个该死的女孩..。 
 　　“啊?熙媛姐，我不能拥有它吗?” 
 　　“嗯，独子是发现它的人，所以这是他的决定......” 
 　　坦率地说，其他队员收不收并不重要，但是把它们送给李智慧就有点浪费了。无论如何，她是刘众赫组织的一员。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’期待着你的公正。] 
 　　公平...是的，让我们选择我所知道的最公正的游戏。 
 　　我微笑着提出了一个建议。 
 　　“剪刀石头布怎么样?” 
 　　“石头剪刀布?” 
 　　“最终将产生一位赢家。” 
 　　贪婪充斥着李智慧的脸。 
 　　“好吧!” 
 　　“嗯......我会按照独子的要求去做。但是这样可以吗?这可能是个错误。” 
 　　“那么这不就意味着他不走运吗?” 
 　　李智慧问道，一想到可以分享这些东西，她就兴奋不已。 
 　　“让我们从强度增强安瓿开始。” 
 　　我拿出力量增强安瓿，对李智慧说。 
 　　“你要面对我。” 
 　　“我很擅长石头剪刀布，可以吗?” 
 　　“啊，是吗?” 
 　　我对李智慧笑了笑。 
 　　[独家技能，全知读者视角第一阶段已经启动!] 
 　　[“李智慧”这个角色准备了“剪刀”] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 38              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        