第38章86
            
             　　Episode 9 – Omniscient Sunfish (3) 
 　　第九集 -无所不知的翻车鱼(3) 
 　　[星座秘密策划者对你的诡计很好奇] 
 　　星座已经为你提供了200枚硬币 
 　　石头剪刀布的获胜者瞬间就决定了。李吉勇的脸微微泛红，而郑熙媛则表情满意。李智慧一屁股坐在地上，脸上带着悲痛的表情。 
 　　“这太荒谬了!” 
 　　不幸的是，我不能读懂李吉勇的思想，所以两支安瓿送给了他。 
 　　“你不必把它给我......” 
 　　“拿去吧。” 
 　　他很可爱，我抚摸着李吉勇的头。 
 　　此外，郑熙媛还赢得了两枚增强耐力安瓿，郑熙媛微笑着接受了这两枚奖品。 
 　　“谢谢。以我的毅力，到目前为止还是很艰难的。” 
 　　只有李智慧没有得到任何安瓿。 
 　　“你怎么能在20次中打败我18次?你作弊了吗?” 
 　　“我本来就擅长石头剪刀布。” 
 　　“你真的要这么做吗?你就不能给我一个......” 
 　　“你有刘众赫。” 
 　　我没有理会李智慧的抱怨，只是装上了安瓿。 
 　　郑熙媛一边看着李智慧闪亮的宝剑，一边拍拍李智慧不高兴的肩膀。 
 　　“小妹妹，世界必须公平。” 
 　　* * * 
 　　都都都都。有直升机螺旋桨的声音。李吉勇看着远处的恐龙岛，问道:“哥，我能不能把它搬到下一层去?” 
 　　那只大螳螂正坐在李吉勇的大腿上和李吉勇说话。螳螂用触角摩擦李吉勇的下巴。 
 　　“不幸的是，你不能。” 
 　　李吉勇用悲伤的表情拥抱了这只螳螂。 
 　　“...照顾好自己，泰坦诺。” 
 　　他已经给它起了一个名字，不幸的是，在剧场地牢里创造出来的怪物不能移动到另一层。 
 　　不过，物品可以搬到其他楼层。例如，我有增加属性的安瓿和我现在持有的物品。 
 　　霸王龙的DNA安瓿 
 　　安瓿是选择这部电影最具决定性的原因。这是一个在摄入后30分钟内增加所有属性10的项目。虽然它的缺点是它只能在剧场地下城使用，但是没有这个东西是不可能突破这个地下城的最后一层的。 
 　　尤其是如果刘众赫正如我所想的那样处于最糟糕的境地。 
 　　李吉勇放飞的螳螂在空中飞舞，黑暗的天空开始坍塌。 
 　　[已达到第一个“终止信用证”。] 
 　　[表演者:金独子，郑熙媛，李智慧，李吉勇] 
 　　你得到了500枚硬币作为补偿 
 　　我感到一阵眩晕，于是我们又出现在一楼。我们逃跑后，墙上贴的电影胶片被撕坏了。这是我们安全清除它的证据。李智慧在抱怨。 
 　　“你还要再经过几层这样的楼层吗?” 
 　　“刘众赫会打破大部分规则，所以速度会比你想象的要快。” 
 　　我们乘自动扶梯直接上了二楼。从二楼开始，剩下的空间非常狭窄，因为它是一个完整的剧院。郑熙媛问道。 
 　　“没有变化吗?” 
 　　不管我们等了多久，二楼的环境没有改变。摄像机没有出现，放映也没有开始。仔细看，二楼所有的海报都被撕掉了。李智慧注意到了一些事情。 
 　　“只有那些电影的海报完好无损吗?” 
 　　我一张一张地检查撕破的海报。 
 　　环太平洋》由吉尔摩·德尔·托罗导演......一部巨型机器人电影？太糟糕了。如果这个完好无损的话，我就可以得到硬化手套的奖励了。 
 　　由克里斯托弗·诺兰导演的《盗梦空间》......这部电影被撕烂了是件好事。 
 　　“哇，我想看这个。” 
 　　我看到了李智慧正在看的海报。 
 　　“你喜欢超级英雄吗？ 
 　　“是的。” 
 　　“这是幸运的，否则你以后会讨厌它的。” 
 　　“我明白了。” 
 　　在撕破的海报上，一只绿色的怪物正向我们咆哮。我们径直上到三楼。 
 　　“这里也一样。” 
 　　三楼所有的海报也被撕掉了。刘众赫已经彻底地扫过了它。幸运的是，三楼有很多危险的电影。 
 　　由詹姆斯·温导演的《终点站》......那个混蛋刘众赫，他是怎么打破这个记录的?这是一部毁灭电影。 
 　　“我们的上涨速度比我预期的要快?” 
 　　不像郑熙媛明亮的声音，每次我们爬上地板我都很紧张。清理剧院地下城需要一些运气。每一层楼上的一些海报都没有包含在《灭活法》中。刘众赫并不是所有的电影都是清白的。 
 　　当我们进入四楼时，有一条系统信息。 
 　　你已经进入了四楼 
 　　聚光灯倾泻而下，我没有时间看海报。郑熙媛双手合十，祈祷着。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        