第38章87
            
            
 　　“请不要是鬼片......” 
 　　我瞥了郑熙媛一眼，她给了我一个借口。 
 　　“鬼魂不能用剑杀死。” 
 　　这就是原因。 
 　　[放映开始了!] 
 　　背景变了，当我们睁开眼睛时，一阵海风吹在船头上。 
 　　“这个......?” 
 　　我感到嘴里有盐味，开阔的地平线在我面前伸展开来。我被大海的景色迷住了。我每天都在工作，已经有好几年没有到过任何地方了。 
 　　“这是什么电影?” 
 　　在我旁边，郑熙媛穿着一条长裙。 
 　　游轮里传来小提琴的声音，还有兴奋的人们发出的声音。电影里的浪漫气氛令人难以置信。 
 　　我知道这部电影是什么了。 
 　　然后听到了李智慧的声音。“哦，突然加速了......” 
 　　我回头一看，发现李智慧在呕吐。郑熙媛冲过去拍拍她的背。在呕吐了很长时间之后，李智慧说。 
 　　“呃，我晕船。” 
 　　“没关系，只要呕吐就行了。” 
 　　我早就想知道了。为什么忠诚的军人公爵选择了李智慧？不，我读了那本小说，但我只是不想知道。 
 　　“但是姐姐...这就是电影吗?沉船。” 
 　　“看起来是这样。” 
 　　“那么......也许姐姐就是‘罗丝’?” 
 　　李智慧看着郑熙媛的裙子，好像她很嫉妒似的，然后她看着我。 
 　　“那大叔就是......迪卡普里奥!” 
 　　当我看到她说了那些话后呕吐时，我有点不高兴。这时，李吉勇从我身后走了出来。 
 　　“嗨!” 
 　　李吉勇穿着正式的服装。这种服装有点熟悉..。 
 　　不管怎样，大家都聚集在一起。 
 　　“没有时间了。” 
 　　船现在正在下沉，不幸的是，这部电影的解决方案并没有出现在《灭活法》中。 
 　　我们怎样才能打败泰坦尼克号?这是一场与大海的战斗吗？ 
 　　李智慧是第一个发表评论的人。 
 　　“船无论如何都要沉了，难道我们就要和它一起沉了吗?” 
 　　“这有点......” 
 　　这是令人沮丧的。如果电影有一个明确的敌人来粉碎，那就更好了。 
 　　“我们去找反派人物吧。” 
 　　这是李吉勇的视角。我不知道这部电影是否有一个明显的反派角色，但是因为我想不出别的什么，所以我决定追随它。 
 　　“那就让我们来对付这个恶棍。” 
 　　我们开始行动。顺便问一下，这部电影的反派是谁?我上次看泰坦尼克号的时候..。 
 　　但是我不需要担心。那个恶棍来找我们了。一个穿着干净西装的男人正盯着这里看。 
 　　“杰克·道森!” 
 　　等等，杰克·道森......迪卡普里奥扮演的那个角色?但是那个人没有看我。 
 　　“我?” 
 　　“他就是迪卡普里奥?”我看着李吉勇，叹了口气。 
 　　* * * 
 　　过了一会儿，我们绑架了一个我们认为是电影中反派的人。但是戏剧老师没有回应。绑架他还不够..。 
 　　我犹豫了一会儿才开口说话。 
 　　“那么......” 
 　　“我们杀了他吧。” 
 　　李智慧拔出她的剑，指着它。 
 　　一个男人挣扎时，他的身体被绑起来。 
 　　“戏剧大师是个精神病患者?那么，这不就是迅速杀死他的答案吗?” 
 　　-我也这么想-不我很确定。 
 　　这是另一部类似《灭活法》的电影的答案。但是郑熙媛惊恐地看着这个男人，出乎意料地说:“但是......他看起来像个真人。” 
 　　“嗯?” 
 　　“这是一部电影，但他就像一个真实的人。” 
 　　令人惊讶的是，几天前郑熙媛还在巧妙地征服弱者的时候说出了这样的话。然而，郑熙媛也曾说过类似的话:“我可能是个杀手，但我不想成为一个怪物。” 
 　　李智慧问:“姐姐，你现在说这种伤感的话是什么意思?你不想杀他吗?” 
 　　“No, that isn't it…" 
 　　“不，不是这样的......” 
 　　“救人是件好事。但是如果这个人不死，我们就会死。我们肯定还活着，但这家伙只是一个角色!” 
 　　角色..。 
 　　我对李智慧的话感到困惑。 
 　　郑熙媛看着我，“......你这么认为吗?” 
 　　“即使这个人是一个‘真实的’人，他仍然是一个坏人!为什么杀死他是坏事?” 
 　　李智慧的话可能是对的。这家伙绝对是剧情中的坏蛋，会做坏事。所以杀了他也没关系。有趣的是，这正是刘众赫在《灭活法》中经常提到的逻辑。 
 　　我一张嘴，李智慧就拔出了她的剑。 
 　　“唉，这是什么?师父可能马上就要死了!” 
 　　刀刃向下刺穿了那个人的胸膛。血流了出来。这是难以置信的现实。然后一个系统消息被听到。 
 　　[影院老板对电影的结局改变很满意。]这条船的尾部通向下一层 
 　　“听着，我做得很好，对吧?” 
 　　李智慧得意洋洋地喊道。 
 　　答案显然没有错。戏剧大师承认了这一点，星座也会为我们的行为捐钱。有了这些硬币，我们就能生存下去。 
 　　这是一种毁灭这个世界的生活方式。 
 　　[已达到第二个“终止信用证”。] 
 　　[表演者:金独子，郑熙媛，李智慧，李吉勇] 
 　　你得到了500枚硬币作为补偿 
 　　我们没能从泰坦尼克号上拿到奖品。因此，我们直接去了下一层，并遵循了系统消息的指导。 
 　　你已经进入了五楼，奖励室 
 　　我们一爬上扶梯，奖励室终于出现了。 
 　　“奖励室?这不是恐怖电影吗?” 
 　　“这是一个展览厅，是他们用来展示原创电影道具的地方。” 
 　　事实上，我知道这一点，但我再次表现得无知。 
 　　各种各样的电影道具出现在玻璃管中。各种电影的主要角色所使用的设备和服装，舞台配件..。 
 　　有趣的是，它们不再是道具了。 
 　　郑熙媛走近一个玻璃管，大叫起来。 
 　　“哦，天哪，看看这个!” 
 　　[三日月宗近–复制品]级剑。 
 　　郑熙媛看着玻璃管时，眼睛闪闪发光，我点了点头。 
 　　“你终于得到了一把合适的剑，熙媛。” 
 　　“哇......” 
 　　乍一看，这显然是一把很棒的剑。最初的角刀是不可比拟的，它不乏与李智慧的刀刃相比。 
 　　郑熙媛开始挥动手中的剑。 
 　　“这不是很神奇吗?它很轻，而且动作正常!” 
 　　我从来没有见过郑熙媛这样。 
 　　[郑熙媛这个角色非常感谢你。] 
 　　没什么。 
 　　以剧场地下城为目标的主要目的是对五楼的“补偿”。剧院地下城是一个很好的地方农场的项目早期。尤其是，郑熙媛会变得更加强大的这种武器。 
 　　[奖励项目限于每人两个] 
 　　它不是一个真正的“星遗物”，而是一个电影道具，但复制品版本具有原物的特点。A级物品在早期阶段接近于骗局。 
 　　顺便说一下，刘众赫已经经过这里了，有两样东西已经不见了。 
 　　“挑选你的物品。每个人只能得到两个，所以要小心挑选。” 
 　　我告诉郑熙媛挑选一件柳尚雅可以用的东西，同时我为李贤成挑选了一件。这个看起来很有用。 
 　　[大力神的盾牌复制品]一级盾牌。 
 　　很好...这是一个无法与旧铁盾相比的物品。我想到李贤成的眼睛会因为对我的忠诚而闪闪发光，我已经感到温暖。 
 　　自称是超级英雄粉丝的李智慧正试图从角落里拿出一件东西。 
 　　“啊，为什么我拿不住这个?” 
 　　我走近了，就是这个。 
 　　一种级别的钝器。 
 　　闪电之神雷神之锤。如果它是一件真正的星际遗物，那么它将是一件巨大的物品......尽管如此，原件的质量如此之高，以至于复制品的性能非常重要。 
 　　我看到李智慧一边呻吟一边抓住那个无法移动的锤子。 
 　　“这不是只有特别的人才能用的东西吗?” 
 　　“该死，我不特别吗?” 
 　　这时，李吉勇走到她身后，向雷神之锤伸出了手。 
 　　“嘿，孩子!这是我的......” 
 　　雷神之锤被李吉勇的手轻轻举起，李吉勇在看着我之前挥动着锤子。 
 　　“哥，能给我吗?” 
 　　“是的，看起来不错。” 
 　　李智慧再次显得目瞪口呆。 
 　　“只有我不开心......只有我......” 
 　　我没理她，继续找剩下的东西，看看还剩下什么。 
 　　[外部加强服-复制品]一级防护服。 
 　　我不知道将来会发生什么，但是如果能够补充我的防守就好了。我一穿上这套衣服，它就缠住了我的胳膊和腿。 
 　　[外部攻击的伤害减少10%] 
 　　[探测敌人的能力提高了] 
 　　你的动作比以前灵活多了 
 　　这有点令人沮丧，但总比不穿好。特别是，我想到了在这一切结束时等待的战斗。 
 　　现在准备工作已经完成了。 
 　　由于地牢里没有发生重大变化，很明显刘众赫还活着。如果我们快速穿过六楼，我们也许能在七楼见面。在最坏的情况下，如果他在八楼和老板战斗......至少他还活着。 
 　　现在，我们去把那该死的回归者找回来。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 39              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        