第39章88
            
             　　Episode 9 – Omniscient Sunfish (4) 
 　　第九集 -无所不知的翻车鱼(4) 
 　　很遗憾，刘众赫不在六楼。 
 　　唯一令人欣慰的是，六楼的电影很简单。这是一部典型的由布莱恩 · 辛格导演的惊悚片。我知道凶手，所以可以很快通关。 
 　　【剧场老板对电影改变的结局很满意。】 
 　　【你得到了500枚硬币作为补偿。】 
 　　李智慧问道，目瞪口呆。 
 　　“……他真的是凶手吗？” 
 　　“别告诉我这是剧透？这里还有人没看过。” 
 　　【星座“隐秘的谋略家”讨厌剧透。】 
 　　无论如何，一部电影因其独特的特点而获得了奖励。 
 　　【技能书：冷静观察】 
 　　冷静观察。这是一项很有用的技能。 
 　　这种技能允许使用者看到目标的动作，并计算出他们的总体数据。对我来说没什么意义，因为我可以使用角色列表，但是它对于像柳尚雅和李吉勇这样的人来说非常有用。 这个技能在对付擅长演戏的敌人时很有用。 
 　　【获得了专有技能“冷静观察”。】 
 　　尽管如此，我还是觉得有点惆怅。如果能体验一下《角斗士》这样的电影就好了。 
 　　我还没有获得一个合适的战斗被动技能。也许可以购买技能“武器训练”，但现在花钱在技能上不是一个好主意。 
 　　“……现在我厌倦了电影。” 
 　　我同意郑熙媛的话。我有一阵子不想去电影院了。应该满足于高昂的演出费。 
 　　我们直接上了七楼。也许这次我们可以看到刘众赫的背…… 
 　　该死。 七楼的大部分海报都被撕坏了。 是的，刘众赫现在在boss的房间里。在这种情况下，真的没有时间耽搁了。 
 　　“快跑。快到最后一层了。” 
 　　我们开始奔跑。我们必须尽快赶上那家伙。在他放弃一切之前。 
 　　我们穿过放映厅，沿着过道跑去。七楼的海报是过去流行的韩国电影。 
 　　该死，请让他们都被撕碎吧…… 
 　　然而，事与愿违，最后一张海报仍然完好无损。 
 　　“该死.. ...” 
 　　【放映即将开始。】 
 　　蓝色的聚光灯照在团队上，景象变了。我转了一下头，一股咸咸的味道进入鼻子。 
 　　舞台是大海。但是……这次不是游轮。有炮火的味道。可以感觉到板屋船的粗糙纹理。 
 　　把头转向摇晃的船时，我听到了有人的声音。 
 　　“所有人，卧倒——! ” 
 　　我条件反射地摔倒了，周围响起了一阵炮火轰击。嘡嘡嘡嘡——几个士兵流着血倒下了。 
 　　“保护这艘船——！” 
 　　穿着旧军装的士兵们四处奔跑。战争爆发了，一阵不安的风吹过。汹涌澎湃的鸣梁海峡翻腾着，远处传来鼓声。 
 　　该死。 
 　　没有一个韩国人不知道这部电影。因为大多数韩国人都看过这部电影。 
 　　（注：电影是《鸣梁海战》（2014年），讲述了朝鲜名将李舜臣率领12艘军舰，击败了数十倍于自己的日军水师的传奇故事。上映时刷新了票房纪录。） 
 　　郑熙媛看着地平线喃喃自语。 
 　　“这.. ...我们怎么才能赢？” 
 　　剧场地牢的结局只有在背后的主人满意的时候才会开放。 
 　　轰轰轰轰！ 
 　　三百艘倭寇军舰填满了大海。我匆忙地确认了我们这边的火力。虽然如此，这是一部基于史实的电影。还有希望。 
 　　“……这是什么？” 
 　　只有一艘板屋船，但应该有十二艘。我匆忙抓住身边的一个水手问道。 
 　　“指挥官在哪儿？” 
 　　“指…挥……官？” 
 　　“李将军！” 
 　　水手一点也不知道。 我的胸口变得冰冷。 这与我所熟悉的电影不同，戏剧大师改变了故事。 
 　　眨眼间，敌人缩小了距离。 
 　　这太荒唐了。没有忠武公的帮助，我们怎么能赢得鸣梁海战呢？ 
 　　我环顾四周，急忙喊了起来。 
 　　“李智慧！” 
 　　* * * 
 　　我就知道会这样。事实上，我带李智慧来不仅仅是为了她的力量，也是考虑到了可能发生的情况。 
 　　【星座“海上战神”为李智慧感到遗憾。】 
 　　找到李智慧并不难。这里只有一艘船，而能听到忠武公的消息的地方是有限的。 
 　　“呃……” 
 　　她在一楼甲板的角落里呕吐。 
 　　“嘿，你还好吗？” 
 　　李智慧用潮湿的眼睛看着我。 
 　　“我做不到，我做不到！” 
 　　这不关我事。 
 　　【星座“海上战神”正在鼓励“李智慧”。】 
 　　“决不，我决不会这么做！呜.. ...! ” 
 　　她又吐了。 
 　　我知道。这个人会被忠武公选中的原因，尽管她讨厌大海。 
 　　【由于专有属性的效果，你所读过的书的记忆会增加。】              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        