第40章 的场景过去了。89
            
             　　「“嘿，她怕海，怎么会被忠武公选中呢？” 
 　　“我不知道。嗯.. .. 也许是因为她有海军上将的血统？” 
 　　“.. ...她是忠武公的后裔？”」 
 　　除了我之外，还有一些读者提出了相当多的批评，他们把这本书翻到了第40章 。 
 　　不，她有伟大的忠武公的血统，这有意义吗？ 
 　　但是除了《灭活法》的结尾，我已经读完了所有的章节，所以我知道。李智慧不是忠武公的后裔。 
 　　【星座“海上战神”看到“李智慧”时想念他的老朋友。】 
 　　「“那你是德寿的李家人吗? ” 
 　　“不，我是全州的李家人。”」 
 　　【星座“海上战神”看着一位老朋友的后代。】 
 　　李智慧是李亿祺的后裔，他是忠武公的伙伴。 
 　　忠愍公李亿祺。 
 　　与忠武公一道，他领导朝鲜海军在唐项浦海战和闲山岛海战中取得了胜利。在李舜臣因不实的指控而被革职逮捕的时候，他是为数不多的为忠武公李舜臣辩护的人。然而，他没有足够的神话，也没有成为赞助星。 
 　　【星座“海上战神”用悲伤的眼神看着“李智慧”。】 
 　　因此，忠武公选择了李智慧。 
 　　她不是他的后代，而是他最亲密的知己的后代。也许这只是忠武公的选择。 
 　　也许忠武公没有看到这一段。 
 　　事实上，他死去的知己和朋友的后代将被他亲手杀死，成为一个恶魔。 
 　　嗯……根据《灭活法》的设定。 
 　　【发生了一个赏金场景！】 
 　　+ 
 　　【赏金场景 – 生即必死 死即必生】 
 　　类别：子 
 　　难度：B+ 
 　　清除条件: “海上战神”正在请求你的帮助。鼓励忠武公的化身李智慧，赢得鸣梁海战。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        