第40章 的场景过去了。90
            
            
 　　时限：2小时 
 　　补偿：忠武公的星痕 
 　　失败：- 
 　　+ 
 　　我怀疑了一会儿我的眼睛。 
 　　赏金场景很少单独由伟人级星座提出。我仔细查看，因为它很奇怪，并且奖励也非同寻常。 
 　　……忠武公的星痕？ 
 　　如果我清除了这个场景，可以不签合同就使用忠武公的一个星痕。我摇了摇李智慧。 
 　　“李智慧，别吐了。快。” 
 　　“我不想！呕.. ...你们三个能搞定！” 
 　　“你就不能忍耐一下吗？” 
 　　“……忍耐？大叔什么也不知道。” 
 　　我不知道…… 
 　　是的，这就是她说话的方式，但是没有时间去原谅她那幼稚的行为。 
 　　“不，我知道。你不是因为晕船才这样的。” 
 　　“……什么? ” 
 　　“是因为你死去的朋友喜欢这部电影。” 
 　　李智慧颤抖着，就像一个拳击手击中了她的下巴。似乎有一个场景涌入她的脑海。这是台风女子高中的第一个场景，她徒手掐死了她的朋友。 
 　　“那-那是.. ...你怎么.. ...？” 
 　　“别问我怎么知道的，没时间解释了。” 
 　　李智慧抬头茫然地看着我。 
 　　“你亲手杀了你的朋友，就为了这样死去？” 
 　　伴随着砰的一声，一层甲板被钩子穿透了。我徒手抓住了射向李智慧的那个钩子。瑟瑟发抖的李智慧看着我。 
 　　“你可以逃到这里，也可以逃到那里。你永远不会被原谅。但是——” 
 　　我能听到日本侵略者跳上船的声音。 
 　　“如果你现在醒过来，至少可以救一些人。” 
 　　我拽着颤抖的李智慧来到二楼甲板上。 
 　　李吉勇和郑熙媛已经被包围了。我举起了武器。敌人是普通的倭兵。我们不会在一对一的战斗中失败，问题是数字太多了。 
 　　“砰！” 
 　　我向冲来的士兵开枪，但这看不到结局。敌船从远处开火。如果这艘船沉了，我们就完了。这部电影将以悲剧收场，我们将死在这里。 
 　　“李智慧！” 
 　　我意识到了李舜臣的伟大。 
 　　他是如何带领这场战斗走向胜利的？ 
 　　“现在醒醒吧！” 
 　　这是一个被诅咒的场景。我们没有宋若贞或郑恩杜。 
 　　我们只有一个受到忠武公庇护的脆弱的女孩。 
 　　女孩在二楼的甲板上蹒跚而行。 
 　　“我真恶心。我...我没有资格活着……” 
 　　是的，很恶心。而且这样利用你的我也是。 
 　　“资格这种东西谁都没有。” 
 　　“呜啊……” 
 　　眼泪不断地从李智慧的眼睛里涌出来，我拿着大力神的盾牌站在她面前。 
 　　咣！咣！咣！ 
 　　“活下来了，就要担起责任！要么用你的余生赎罪，要么继续过垃圾般的生活。只要想办法活下去！” 
 　　船被狂轰滥炸的炮击毁坏了，我冷冷地看着她。 
 　　“还是你真的想死在这里？” 
 　　【你对角色“李智慧”的理解增加了。】 
 　　哭泣的李智慧身上爆发出了复杂的情感。 她淹没在怨恨、自卑和对世界幻灭的黑暗情感中。尽管如此，在所有感情之下，还是有一句坦率的话。 
 　　「我不想死。」 
 　　星座们是自私的。就算化身请求，也不一定会给予帮助，不在乎化身死活的家伙更是不计其数。但是。 
 　　任何星座在自己成为“神话”舞台的地方，都不会抛弃化身。 
 　　【星座“海上战神”响应了“李智慧”的意愿。】 
 　　伴随着耀眼的光，李智惠的身体里爆发出了赤红的光环。 
 　　这对刘众赫来说是好事，但没办法。我也有能得到的。 
 　　【角色“李智慧”得到了新的星痕。】 
 　　受伤的剑鬼，李智慧的第三个星痕。后来让她成为海上提督的最强星痕正在显现。 
 　　“……神啊。” 
 　　握着刀柄的李智慧望着大海。有很多敌人，却没有盟友。她静静地朝着世人拔剑。 
 　　“还剩下十二艘船呢。” 
 　　剑尖发出一道耀眼的光芒。 
 　　【角色“李智慧”激活了星痕“幽灵舰队 Lv. 1”！】 
 　　水蒸气在附近海域上升。伴随着颤动，海域各处爆发出水流，十二艘幽灵船浮现了。 
 　　“如果能够报仇的话，我愿意。” 
 　　惊慌失措的倭船鸣响了鼓。炮弹飞向幽灵舰队。但是没有明确实体的幽灵舰队，没有受到任何伤害。 
 　　“死在这里，也不会有遗憾。” 
 　　最后，李智慧的舰队开始前进。十二艘船劈波斩浪，掀起了无数涟漪。白茫燃烧的炮筒开始开火，阻挡道路的倭寇船只无助地倒塌了。 
 　　哐 哐 哐 哐！ 
 　　不再哭泣的女孩领导着战场。 
 　　在幽灵舰队面前，敌舰全军覆没了。不仅仅是我，郑熙媛和李吉勇也对这片景象目瞪口呆。 
 　　这就是“星痕”的真正力量。 
 　　在海战中，海上战神的权力没有任何人能够撼动。 
 　　夕阳西下，烟雾中传来倭寇的惨叫声。鸣梁海峡的漩涡吞噬了死尸。不到一个小时，最后一艘敌舰也崩溃了。 
 　　【剧场主人对电影改变的结局很满意。】 
 　　【已达到第四个“结尾演职员表”。】 
 　　【演员: 金独子，郑熙媛，李智慧，李吉勇】 
 　　【你得到了500枚硬币作为补偿。】 
 　　我们一收到演职员表，额外的信息紧跟着来了。 
 　　【赏金场景已清除】 
 　　【你已经收到了“海上战神”的奖励。】 
 　　坦白说，我满怀期待。也许我会得到幽灵舰队。如果我能，我就不会嫉妒李智慧了。 
 　　【星痕“剑之歌”已经获得。】 
 　　这条信息突然出现的时候，我以为我听错了。 
 　　星痕“剑之歌”。这最初是李智慧在故事中途获得的星痕。 然而，忠武公给了我这个星痕。 
 　　【星座“海上战神”感谢你。】 
 　　某种程度上，比起“幽灵舰队”，我现在更需要这个技能。如果我有这个星痕，我也许能够阻止最糟糕的事情在八楼发生。 
 　　周围的景色慢慢地变了，我们又回到了电影院里面。 疲惫不堪的李智慧瞪着我。 
 　　“大叔。” 
 　　“你在这里休息。我们去救刘众赫。” 
 　　“但是.. ...” 
 　　“听话。” 
 　　获得了一个新的星痕，但也顾不上高兴了。不管星痕有多好，如果这个‘世界’结束了，那就没有任何意义。 
 　　为了避免这种结局，我不得不去救刘众赫。 
 　　我把收集的安瓿分发给每个人。当数据等级提高时，每10级为一个单位，硬币消耗将会增加。因此，我会在安瓿之前先用我的硬币。 
 　　【已经消耗了4000枚硬币。】 
 　　【使用了综合增强型安瓿。】 
 　　【耐力 Lv. 18 -> 耐力 Lv. 24】 
 　　【力量 Lv. 18 -> 力量 Lv. 24】 
 　　【敏捷 Lv. 11 -> 敏捷 Lv. 20】 
 　　【魔力 Lv. 10 -> 魔力 Lv. 15】 
 　　【所有的数据都显著增加了！】 
 　　我们爬上了最后一段楼梯。 
 　　“大家，准备好。” 
 　　【你已经进入了八楼，天空花园。】 
 　　剧场的八楼是屋顶。被不透明的圆顶环绕的小圆顶，让人想起歌剧院。 我一踏上屋顶的绿草地，就看到了一直寻找的回归者的背面。 
 　　啊…… 
 　　一想到为了救那家伙、而无端端被迫死里逃生的所有经历，我的愤怒值就飙升了。还好，他的后脑勺完好无损，所以可以打他。 
 　　“喂，刘众赫！” 
 　　我朝刘众赫跑过去，打了他的后脑勺。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 40              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        