第40章91
            
             　　Episode 9 – Omniscient Sunfish (5) 
 　　第九集 -无所不知的翻车鱼(5) 
 　　寒冷的感觉麻木了我的手指，减缓了指关节的疼痛。该死的，真想狠狠揍这个家伙啊。但是…… 
 　　有些事情不对劲。 
 　　“……刘众赫？” 
 　　这个家伙，他没有回头。一个灰白色的光环从刘众赫的身上散发出来。这股气息是如此不祥，我的头发都竖起来了。 
 　　我本能地后退了一步。细看发现，这个光环与一个坐在八楼椅子上的老人相连。 
 　　看到那个老人的瞬间，我什么都明白了。 
 　　【“剧场大师的拟像”已经揭晓。】 
 　　……该死的，事情变成这样了。 
 　　刘众赫身上环绕着白色光环，慢慢地转向我。 
 　　这是最糟糕的情况。 
 　　【“剧场大师的拟像”控制了角色“ 刘众赫”。】 
 　　我不寒而栗。可怕的杀意从这个失去理智的人身上释放出来。现在，世界上没有任何一个“角色”能够阻止这个家伙。 
 　　【角色“刘众赫”使用了“大力神掌” Lv. 4！】 
 　　我刚张开了嘴。 
 　　“等一等！” 
 　　嘭！ 
 　　身体一侧传来了强烈的疼痛，我半边身子的知觉都麻木了。当这个肆意妄为的家伙向前冲来的时候，书页在我的脑海中翻过。我警觉了起来。 
 　　「……第八次轮回的刘众赫并非因为弱小而死在“剧场地牢”。严格来说，刘众赫不太幸运。 
 　　“剧场地牢”的boss是像刘众赫这样的回归者的，最坏的对手…」 
 　　我恢复了呼吸。 
 　　“咳咳咳……呼、呼。” 
 　　【外部加强服损坏了。】 
 　　【防御力减少了。】 
 　　我捂着腹部站起来。难以置信的攻击力。我吃了这么多的安瓿，但还是仅靠一击，就造成了这么大的伤害？ 
 　　又是带着巨大破坏力的一击，我被撞飞到了屋顶的另一侧。 
 　　【角色“郑熙媛”使用了“恶魔屠杀”Lv. 2！】 
 　　郑熙媛在远处，眼睛里闪出燃烧的红光。 
 　　我尝试着站起来，但是身体不听使唤。 
 　　【角色“刘众赫”使用了“百步神拳”Lv. 4！】 
 　　现在的郑熙媛不是刘众赫的对手。由于恶魔屠杀的强化，她可以承受起初的几击，但很快鲜血开始从郑熙媛的嘴边流出来。 
 　　刘众赫比我预计的还要强得多。 
 　　【专有技能，“角色列表”被激活。】 
 　　【有关此人的信息太多。角色列表转换为摘要列表。】 
 　　【为了用户的方便，只有随机指定的项目将显示。】 
 　　【角色摘要列表】 
 　　姓名：刘众赫 
 　　个人属性：回归者（第3回 合）（神话） ，职业玩家（稀有） 
 　　专有技能：贤者之眼 Lv. 8, 徒手搏斗 Lv. 8, 高级武器训练 Lv. 5, 精神屏障 Lv. 5, 百步神拳 Lv. 2, 赤凰瞬步 Lv. 1……省略……              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        