第40章92
            
            
 　　星痕：回归 Lv. 3，传送 Lv. 1 
 　　总体数据：耐力 Lv. 28，力量 Lv. 27，敏捷 Lv. 26，魔力 Lv. 25 
 　　* 角色目前处于失去理智状态。 
 　　这个混蛋，他激活了一个新的星痕。 
 　　传送。这个星痕让刘众赫能够唤醒在过去的回归中使用过的技能。有了这个星痕，刘众赫将成为一个完全的怪物。 
 　　“师父! ” 
 　　这时，李智慧上了楼。飞向郑熙媛的那个混蛋转向李智慧。 
 　　哐 哐 哐 哐！ 
 　　“哇啊！” 
 　　也许是幸亏有忠武公的帮助，或者是鬼步，李智慧惊险地躲过了这次打击。我朝着李智慧喊道。 
 　　“他被控制了！去追剧场大师！” 
 　　然而，李智慧似乎没有这个余地。最终，我们必须打倒刘众赫才能到达剧场大师。 
 　　郑熙媛和李智慧的眼神交汇了。她们同时向刘众赫的方向挥剑。 
 　　这是剑道和剑术训练的联合技。但这种甚至连霸王龙都能打倒的合击却伤害不了刘众赫。 
 　　“哐！” 
 　　李智慧被百步神拳正面击中，吐出一口血，摔倒在地上。 
 　　【角色“郑熙媛”激活了专有技能“审判时间”。】 
 　　【绝对善的星座在郑熙媛的要求下沉默了。】 
 　　【技能已被取消了。】 
 　　郑熙媛诅咒。 
 　　“可恶.. .. 这家伙也不是吗? ” 
 　　这很正常。刘众赫虽然冷酷无情，但他的本质是“正义的” 
 　　郑熙媛被一记重拳击中，她的剑掉了下来，滚到了地上。 
 　　在这个绝望的时刻，李吉勇在我身后使用了特殊技能“姆乔尔尼尔之雷”。 
 　　轰轰轰！ 
 　　【角色“刘众赫”用“闪电抗性”抵消了攻击的影响。】 
 　　刘众赫看着这边。 
 　　妈的。 
 　　我知道他会很强但是……这么强？ 
 　　我扶着李吉勇的肩膀，蹒跚地向前走去。 
 　　“吉勇，拜托了。你知道该怎么做吗？” 
 　　李吉勇很快意识到了，点了点头。 
 　　“是的，哥哥。” 
 　　“我很抱歉。” 
 　　“没关系。” 
 　　李吉勇立刻开始喃喃自语。他的瞳孔慢慢翻了过去。 
 　　本来不想这么做，但是现在必须动用我所有的牌。 
 　　【你使用了霸王龙的 DNA 安瓿】 
 　　【所有数据将在30分钟内爆炸性增长！】 
 　　是的...让我们和你这个王八蛋打一架。 
 　　【耐力 Lv. 24 -> 耐力 Lv. 34】 
 　　【力量 Lv. 24 -> 力量 Lv. 34】 
 　　【敏捷 Lv. 20 -> 敏捷 Lv. 30】 
 　　【魔力 Lv. 15 -> 魔力 Lv. 25】 
 　　【你身体的活力在上升！】 
 　　【你的肌肉的潜力已经爆发了！】 
 　　【你的动作比以前灵活多了。】 
 　　【你的心脏里神秘的能量沸腾了！】 
 　　技能不足的差距被压倒性的数据补上。 
 　　如果刘众赫的“传送”完满了，一切将是一场毫无意义的赌博。但在技能等级还很低的现在，这是可能的。 
 　　尽管如此，这只是一瞬间。 
 　　一瞬间就好了。 
 　　【专有技能“白清罡气 Lv. 1”已被激活。】 
 　　【数据的积累将增加“白清罡气“的等级！】 
 　　【白清罡气 Lv. 1 -> 白清罡气 Lv. 2】 
 　　魔力在指尖跃动的感觉变了。 
 　　我不用跑，因为他先向我冲过来。当他第一次拔出剑时，我意识到自己的气势非同寻常。 
 　　【角色“刘众赫”使用了“破天罡气 Lv. 2”。】 
 　　咔咔咔！ 
 　　火花从我们交叉的剑刃上飞出。 
 　　刘众赫和我都没有后退。紧紧握住柄，我感到巨大的压力从剑上传来。蓝色的乙醚在他的刀刃周围燃烧。 
 　　在这一点上，它令人赞叹不已。在《灭活法》的世界里，更高的数据造成了力量的绝对差距。现在我的身体数据处于第三阶段，而刘众赫在第二阶段。 
 　　尽管如此，他并没有被我撼动。不，此刻我是处于下风的一个。 
 　　我咬紧牙关。 
 　　【专有技能，“全知读者视角第二阶段”已经被激活！】 
 　　技能发动的瞬间，刘众赫的想法进入了我的脑海。 
 　　「很痛苦。」 
 　　「未来还有几次。」 
 　　「应该重头再来吗？」 
 　　我很生气。这个混蛋，已经？ 
 　　“醒醒吧，笨蛋！” 
 　　我用尽全力击开了他的剑，一拳打在他的下巴上。这次攻击成功了，因为我通过“全知读者视角”预判了他的动作。 
 　　嘭！ 
 　　我击中了他的下巴上，他第一次绊倒了。 
 　　「一旦回归开始，一切都会回到起点。」 
 　　「所有同伴都会失去记忆，我存在的历史也将被抹去。」 
 　　“你这个白痴！” 
 　　「然后一切都将重复。」 
 　　事实上，翻车鱼是非常结实的生物，它们死亡是因为容易受到压力，而不是因为虚弱。 
 　　就像我面前的这个人一样。 
 　　剧场大师之所以能够控制住刘众赫，是因为他的精神状态不稳定。剧场大师的物理攻击很差，但精神力却极为强大。如果刘众赫的“精神屏障”超过了80,000级，这就不会发生了。 
 　　「我是谁……？」 
 　　刘众赫的视线模糊。一听到他脑子里的想法，我就怒不可遏。 
 　　“你不是一个真正的主角吗？” 
 　　作为一个读完了《灭活法》3,149章的人，我简直要气炸了。 
 　　“你不是回归了三次吗? ” 
 　　我再一次用尽全身力气打中他的头。是奇迹吗？对下巴的打击使他稍微放慢了速度。 
 　　我没有错过这个机会，踹中了他的胸部。 
 　　“你真的这么想吗？你已经忘记了第一次尝试时的决心。” 
 　　「我是这个世界上唯一活着的。」 
 　　一个孤独的声音。 
 　　“你这个混蛋……不要陷入这种情绪。” 
 　　我一边喊一边挡住他的剑。 
 　　“找不到摆在你面前的生命的意义的话，你不是决定了为更伟大的事业而活吗？” 
 　　【专有技能“第四道墙”被激活了！】 
 　　我都不知道在和谁说话了。 
 　　炽热的火焰从刀刃上窜了出来。我的眼睛刺痛，皮肤也因为高温而皴裂。喘不过气来，声音变得断断续续。也许我也在那一刻迷失了。 
 　　「我独自一人。」 
 　　就好像我是刘众赫，甚至过着刘众赫的生活。我的胸口紧绷着。 
 　　“一个人？” 
 　　「我… 」 
 　　“如果你是一个人，我来这里干什么? ” 
 　　「我… 」 
 　　剑砍伤了他的手。鲜血横流，皮肉撕裂。像疯子一样挥动着剑。 
 　　我咬牙切齿。 
 　　“你怎么是一个人？当你像个傻瓜一样死在剧院的地牢里，当你为死去的妹妹哭泣，当先知在背后捅你一刀！当你所爱的人生下一个孩子.. ...！” 
 　　说话时，我莫名地回想起了其它的记忆。 
 　　一封封的信件掠了过去。和记忆中的《灭活法》。 
 　　“在孩子死后，你就发疯了！” 
 　　他的家庭琐事和所经历过的一切的复杂记忆在我的脑海中闪过。 
 　　“与魔王战斗，和回归者作战！” 
 　　在军队里来自高级军官的噩梦。 
 　　“帮助异世界的人，反抗该死的转世者！当你终于站在星座面前！” 
 　　那些挣扎着只为找一份工作、以及那些上级们卑鄙无耻、恶言相向的日子。一切都是为了生存。为了在每一天活下去。 
 　　“看看你的周围，试着活下去！” 
 　　即便如此，在回家的路上。读着一本小说时，我放松下来。 
 　　“我...” 
 　　拿着剑的手颤抖着。太丢脸了，我太激动了。该死的。我只是需要争取足够的时间。 
 　　我急促地喘气，向前望去。但是...有些事情不对。 
 　　是幻觉吗？ 
 　　只是一瞬间，但微光回到了刘众赫的眼睛里。 
 　　「我.. 」 
 　　有些东西即使我读懂了他的心思，也无法理解。看到刘众赫的表情时，我的心怦怦跳了起来。 
 　　【过度沉浸已经导致了“第四道墙”的动摇。】 
 　　刘众赫的眼睛直直地盯着我。 
 　　「你...你是谁? 」 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 41              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        