第41章93
            
             　　Episode 9 – Omniscient Sunfish (6) 
 　　第九集 -无所不知的翻车鱼(6) 
 　　“什么? ” 
 　　「到底，是谁…？」 
 　　思绪上的突然变化让我吃了一惊。 
 　　他一定不是因为听了我的话而恢复理智吧？这怎么可能？ 
 　　我有点困惑。起初，开始这个任务时并没有期待这样的结果。 
 　　【“戏剧大师的拟像”陷入困窘。】 
 　　【“戏剧大师的拟像”加强了对角色“ 刘众赫”的控制。】 
 　　“呜啊...！” 
 　　刘众赫的眼睛又变得模糊了。 
 　　的确。我曾经抱有希望，但靠他自己醒来是不合理的。否则他就不会是翻车鱼了。只要他没有自杀，我就谢天谢地了。 
 　　刘众赫剑上的乙醚波动着。 
 　　【角色“刘众赫”的“破天罡气”成长了！】 
 　　与此同时，通过传送获得的技能正变得越来越强。这要归功于主角的天赋。 
 　　在战斗的过程中，白清罡气逐渐瓦解。我不知道这是技能本身的局限，还是天赋的差异。 
 　　我瞥了一眼李吉勇，血从他的鼻子里流了下来。 
 　　时间到了。 
 　　“众赫。” 
 　　也许过了今天，刘众赫会变得异常强大。我用尽全力把他的剑挥开。 
 　　“你还记得我之前问过你什么吗？我问过我能不能打你？” 
 　　天赋是有区别的。在接下来的几年里，刘众赫会变得比我更强大。 
 　　但不是现在。至少现在不行。 
 　　“你告诉我能做到的话就来打你，记得吗？” 
 　　如果现在这么做，至少有那么一会儿…… 
 　　【信仰之刃被激活！】 
 　　【“不破的信仰”的特殊选项被激活。】 
 　　【乙醚的性质转化为‘火’。】 
 　　能战胜这个不像样的家伙。 
 　　乙醚之刃。 
 　　火焰乙醚出现在他动作的空隙中。 
 　　哗啊！ 
 　　刘众赫被突然袭击惊到，向后退了几步。他本能地感到这一击非同寻常。 
 　　但是已经太晚了。 
 　　【使用了星痕“剑歌”。】 
 　　剑之歌。这是忠武公引以为傲的最强战斗增益之一。 
 　　【忠武公留下的话语附在你的剑上。】 
 　　取决于吟唱哪首诗，攻击力的上升有很大的区别。但现在，这对我来说是一个完美的技能。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        