第41章94
            
            
 　　「射矢如雨，放各?铳筒。」 
 　　幸运的是，这是《乱中日记》中的一句话。 
 　　巨大的魔力显现，所有燃烧的乙醚凝聚起来。 
 　　我朝刘众赫挥剑而下。 
 　　「乱如风雷。」 
 　　火乙醚聚成了箭的形状，如雨般落下，朝他狂轰滥炸。 
 　　由于魔力缺乏，这个攻击不能持续很长一段时间。不过，这就足够了。 
 　　轰轰轰！ 
 　　“呃！” 
 　　刘众赫的身上遍布鲜红的伤口。 
 　　在这个硬币代表了所有的价值、星座决定了世界的走向的、该死的世界里，我还需要刘众赫。 
 　　因此，我今天会保护他。 
 　　哗啊！ 
 　　刘众赫的行动随着火焰烧毁了这片地区而停了下来。他的“火焰防御”意味着这可能不是一次严重的打击，但足以迫使他进入无法行动的状态。 
 　　我看向坐在花园边上的“剧场大师”。 
 　　【“剧场大师的拟像”对你极度警惕。】 
 　　现在是唯一的机会。 
 　　我开始奔跑。在远处，可以看到剧院大师变得僵硬。 
 　　然后。 
 　　【角色“刘众赫”使用了“恢复术 Lv. 2”！】 
 　　该死的，刘众赫已经在追我了。 
 　　恢复术。每天能够使用一次的作弊技能，让他在受到重创后可以快速恢复。通过“传送”，他已经获得了这个技能。 
 　　无论我跑得多快，都不可能比用“赤凰瞬步”的刘众赫快。 
 　　我忽略了面前的戏剧大师，与刘众赫刀剑相撞。只能相信我的最后一张牌了。 
 　　我用尽全身的力气大喊。 
 　　“吉勇！” 
 　　空 空 空！ 
 　　喊声下，天空花园的天顶出现了一道巨大的裂缝。 
 　　环绕屋顶的黑色圆顶正在破裂。向我跑来的刘众赫还是被剧场大师操纵的刘众赫。他惊奇地抬头看着天花板。 
 　　通常情况下，一个隐藏场景的屏蔽区域是不可能被打破的。但是对于‘不寻常’的存在，这是可能的。 
 　　远处，李吉勇一边擦着流血的鼻子，一边在哭泣。 
 　　“呜-呜啊啊...呜哇.. ! ” 
 　　为了对付一个怪物，你不得不召唤一个怪物。 
 　　库——！ 
 　　一只巨大的昆虫从破裂的圆顶的裂缝中钻了进来。 
 　　咔哒！ 
 　　就像薄薄的玻璃一样，圆顶破裂了，屋顶裂成了两半。惊恐的剧场大师尖叫起来。一个可以摧毁隐藏场景的怪物。 它就像一只巨大的螳螂，体型巨大的昆虫之王。 
 　　【6级昆虫之王，泰坦翅目出现了！】 
 　　它的外表让人起鸡皮疙瘩。是那天和毒犀牛战斗的怪物，这个怪物来到这里，来回应李吉勇的“多元交流”。 
 　　李吉勇笑了。 
 　　“他，呵呵.. 泰坦诺...” 
 　　泰坦诺？别告诉我.. ...它确实看起来很像，但肯定不是。 
 　　库——！ 
 　　巨大的捕食螳螂飞向剧场大师。刘众赫挡住了它。 
 　　【角色“刘众赫”使用了“强力自卫 Lv. 4”。】 
 　　哐昂————！ 
 　　传来巨大的声响，刘众赫的身体被狠狠撞倒在屋顶的地板上。然而，他仍然站了起来。 
 　　库 库 库 库！ 
 　　……他真是个荒谬的怪物。以现在的能力，他居然能够对抗一个6级物种？刘众赫甚至发起了反击。 
 　　咣——！ 
 　　受到重击的泰坦翅目嘶叫起来。出于意料的，刘众赫和6级的昆虫之王势均力敌。 
 　　像是看到和我战斗时的情形，戏剧大师的脸色又恢复了。刘众赫很强，现在是突发情况，但是戏剧大师认为他能赢。 
 　　它错了。它应该看着我的。 
 　　我再次朝戏剧大师跑去。 
 　　“多元交流”很快就要失效了。我不会让李吉勇的努力白费的。 
 　　【信仰之刃被激活！】 
 　　戏剧大师终于发现了我，大叫起来。 
 　　“戏剧大师的拟像”。 
 　　根据《灭活法》的背景设定，被这么命名的boss是由一个星座的全部心脏和灵魂组成。过去了很长一段时间，它的状态每况愈下，最后成为了一个隐藏场景的boss。然而.. ...它仍然能够穿过刘众赫的精神屏障。 
 　　受到星座的神圣保护的人。他从来不会被轻易战胜。 
 　　【“戏剧大师的拟像”触发了“拟像”。】 
 　　一个精神错乱型的技能，比幽灵的幻影监狱等级更高。 
 　　周围的空间被扭曲，各种各样的幻觉出现了。 
 　　这些怪物看起来比幻觉更接近现实。地鼠、格罗尔、毒犀牛，霸王龙.. ...曾遇到过的所有的怪物都朝我跑来。凶猛的牙齿和暴力的爪子撕裂、抓挠着我，但我没有停下。 
 　　我不害怕。 
 　　都是假的。 
 　　它们并不存在。这些都是小说中的虚构故事。 
 　　信仰之刃抵上它脖子的那一刻。 
 　　【“戏剧大师的拟像”触发了“精神侵蚀”。】 
 　　精神侵蚀。这是在刘众赫身上使用的高级认知操纵技能。因为第四面墙的存在，我并不害怕。但当它进入我的脑袋时，意想不到的事情发生了。 
 　　【“戏剧大师的拟像”陷入了困窘。】 
 　　自我的深渊。 
 　　各种各样的思想汇集在一起，《灭活法》的书页飘动着。 
 　　– 这-这个？这个，是...！ 
 　　无数的文字散发出微弱的光芒，在黑暗中飘荡。 我读的是《灭活法》的章节。 
 　　【专有技能“第四道墙”被激活了！】 
 　　戏剧大师钻进我的脑袋的时候，神色变了。它看着周围的文字，脸色发白。 
 　　– 别，告诉，我，你……啊啊啊啊！ 
 　　它说了最后一句话。 
 　　莫名其妙，它敬畏地看着我。 
 　　信仰之刃越过它脖子的那一刻，一道耀眼的光从它的身体里射出来。就像是一个鬼魂触摸到了神圣光芒，或者因打破了禁忌而受到的惩罚。 
 　　消失得无影无踪。 
 　　我低头看着自己的手，觉得晕头转向。 
 　　……刚才发生了什么？ 
 　　【“戏剧大师的拟像”被首次击杀。】 
 　　【得到了 9,000枚硬币作为补偿。】 
 　　【你已经满足了清除隐藏场景的条件！】 
 　　【得到了4,000枚硬币作为补偿。】 
 　　讯息涌现出来。我回头一看，看到刘众赫被从剧场大师的控制下释放后倒在了地上。很幸运，他没有死。同样的情况也发生在李吉勇身上，他强行使用了“多元交流”。 
 　　“哥哥.. ” 
 　　我冲过去抱住了李吉勇。李吉勇软倒下来，昏倒在我的怀里。 
 　　【“剧场地牢”周围的结界已经消失。】 
 　　覆盖着天顶的结界消失了，我看向昆虫之王。让人惊讶地，它转身逃走了，好像失去了所有的兴趣。我松了一口气。 
 　　一切都结束了。 
 　　“……你还好吗？” 
 　　郑熙媛和李智慧一瘸一拐地走了过来。 
 　　“我很好。熙媛呢？” 
 　　“我没事。还好，智慧也没受伤。” 
 　　李智慧被刘众赫击中，她说不出话，因为嘴巴肿了起来。 
 　　【第三个主场景的结束时间即将到来了！】 
 　　也许是时候结束了。 
 　　我环顾屋顶，看到黎明即将来临，天色明亮起来。如果李贤成在这里，他会背诵“祖国”的祈祷词。 
 　　郑熙媛叹息道 
 　　“啊.. ...首尔。” 
 　　破败的城区被黎明时分微弱的光线照亮了。远处断断续续的传来了爆炸声。现在已经没有毒雾了，毒犀牛被压在倒塌的建筑物下面。人们在自相残杀，他们很可能是在我们之前结束这一切的一群人。整个景象被困在一个巨大的圆顶里。 
 　　这是一个即将要被打破的巨大屏障。 
 　　目前，首尔被隔离在一个透明的穹顶里。 
 　　郑熙媛说，“真的……一切都结束了。” 
 　　这个情形被再次确认了。 
 　　我看着倒塌的建筑，心想Minosoft公司应该就在那里。柳尚雅会失望的。因为柳尚雅是一个努力工作的人。 
 　　李吉勇在我的怀里扭动着。 
 　　“醒过来了吗？” 
 　　李吉勇点点头，指着天空。 
 　　从远处看，一场流星雨似乎正在落下。流星雨最初是主场景的预告。然而，流星的数量比以前更多了。 
 　　这意味着“大厅”很快就要开放了。 
 　　流星雨可能正在世界各地降落。 
 　　郑熙媛赞叹道。 
 　　“真漂亮……” 
 　　郑熙媛不知道。从远处看起来瑰丽的流星，对于落下的地方的人们来说是一场噩梦。 
 　　现在，一场更大的灾难即将来临。 
 　　李吉勇把他的小手握在一起，喃喃地说了些什么。郑熙媛和李智慧也沉默了一会儿。也许她们也在祈祷。 
 　　这很好笑。 
 　　向那些会成为噩梦源头的存在许愿，在整个宇宙中也许只有人类才会这样做。 
 　　过了一会儿，李吉勇睁开眼睛，抬头看着我。 
 　　“哥哥没有许愿吗？” 
 　　我低头看着李吉勇，回答道。 
 　　“我许了个愿。” 
 　　“什么愿望？” 
 　　“吉勇，你不应该问这个。”郑熙媛责备他。 
 　　我看了看郑熙媛，刘众赫，然后是崩溃的首尔。 
 　　“我想看到小说的尾声。” 
 　　李吉勇困惑地看着我。 
 　　我默默地凝视着天空。 
 　　首尔上空的天空出现了细微的裂缝。太阳升起时，鬼怪将开启一个新的地狱。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 42              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        