第42章95
            
             　　Episode 10 – Future War (1) 
 　　第十集 -未来之战(1) 
 　　【主要场景 #3 - 紧急防御战已经结束。】 
 　　【你得到了1000枚硬币作为补偿。】 
 　　主场景本来应该在太阳升起后才开始，但实际上在第三个主场景结束后不到10分钟就开始了。 
 　　【第四个主场景即将开始！】 
 　　该死，第三个场景到底结束多久了…… 
 　　我直接走向了李智慧。 
 　　“你看着刘众赫。” 
 　　“……我能这么做吗？” 
 　　“反正你现在也不能下楼。等他醒了就有麻烦了。” 
 　　李智慧看着刘众赫，点了点头。 
 　　“等他醒了，请告诉我。我想在他背后再打一下。” 
 　　我和郑熙媛一起下楼，抱着李吉勇，他在流星雨之后完全睡着了。 
 　　地牢消失了，变成了一个普通的剧院。五楼奖励室里的物品都变成了普通的舞台道具。就好像昨天发生的一切都是一场梦。 
 　　然后听到了比亨的声音。 
 　　【……你知道我要说什么吗？】              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        