第42章96
            
            
 　　“是的。” 
 　　【唉……我差点摔倒。】 
 　　听着比亨的抱怨，我感到放松了一些。 
 　　星座们很强大，但它们并不是无所不知。因为所有的声音和图像都是通过“频道”传输的。什么意思？ 
 　　“有好好过滤吗? 我太激动，说得太多了。” 
 　　【当然了。我的频道会有问题吗? 这个级别的信息会自动过滤。】 
 　　如果我没想错的话，我对刘众赫说的话将以下面的方式传达给星座。 
 　　– 你真的这么想吗？你已经忘记了■■■尝试时的决心。 
 　　– 你怎么是一个人？当你像个傻瓜一样■■在■■■■■■■■里，当你为■■■■■■哭泣，当■■■■你■■！当你所爱的人■■■■一个■■■.. ...！ 
 　　– 帮助■■■的人，反抗该死的■■■■■！当你■■■■在■■■前！ 
 　　事实上，我不知道到底过滤了多少。 
 　　可能比这更多，但不会更弱。在原来的小说中，刘众赫在再一次回归的初期试图透露情报，却被以这种方式屏蔽，在有关“回归者”的流言四处传播的时候也是如此。 
 　　【星座什么也没有听到。别担心。问题是我也没听到多少。】 
 　　“……你没听到? ” 
 　　有点奇怪，鬼怪也听不到信息吗？ 
 　　【是的，没错。你刚才在说什么？】 
 　　连鬼怪都不知道的信息。我有一个猜想。也许.. ...“概率”的约束已经开始了？我自然而然地联想到了《灭活法》中的一些东西。 
 　　「“概率”是控制星流的重要威慑因素。」 
 　　……我想起来了，但这没有立刻帮到我。《灭活法》烂掉的原因之一，就是连作者也不清楚的设定太多了。 
 　　“星座的反应是什么？” 
 　　【它们受够了。你所说的话还是引起了一阵骚动。】 
 　　我想也是。星座经历了一个过滤器，电影突然变成了默片。 
 　　如果它们够聪明，应该开始关注我所拥有的可能性。我的话被过滤了，这意味着我知道一些现在不应该透露的信息。 
 　　【一些星座为了探查你的秘密，会在将来一段时间持续注视着你。】 
 　　【星座“隐秘的谋略家”为你的存在而兴奋。】 
 　　【赞助了2000枚硬币。】 
 　　我还以为比亨忘了呢。 
 　　【我收到了很多间接的信息，所以没有把它们发给你。明白吗？】 
 　　“以后再说吧，我只想听关于硬币的消息。” 
 　　【……我是你的经纪人吗？】 
 　　比亨的身影消失了。我觉得它越来越可爱了。 
 　　一件事结束了，另一件事…… 
 　　“独子，开始变难了吗？我来抱吉勇吧。” 
 　　“啊，非常感谢。” 
 　　我把李吉勇交给了郑熙媛。 她的脸看上去有些严肃。我犹豫了一会儿才开口说话。 
 　　“熙媛。” 
 　　“啊? ” 
 　　“你在担心什么？” 
 　　“不，只是.. ...”郑熙媛犹豫了一会儿，然后叹了口气，“哈.. ...好吧。我天生就不擅长把话藏在心里。” 
 　　的确。 
 　　郑熙媛直奔主题。 
 　　“独子的身份是什么？” 
 　　“……你之前听到什么了吗? ” 
 　　“一点点。” 
 　　我以为她听不到，因为我们离得太远了。不幸的是，她听到了什么。郑熙媛比李智慧更靠近，人对人之间的过滤看来是不可能的…… 
 　　李吉勇打了一个响亮的呼噜，我决定半真半假地说。 
 　　“我知道一部分未来。” 
 　　“真的吗? ” 
 　　“是的。” 
 　　郑熙媛想了一会儿。 
 　　她似乎在怀疑我说的话是不是真的。郑熙媛咬着自己的嘴唇，似乎已经做出了决定。 
 　　“柳尚雅和李贤成知道吗？” 
 　　“他们还不知道。” 
 　　我认真地回答了，郑熙媛抱着李吉勇踏开了一步。 
 　　“……你肯定不会杀我吧？” 
 　　“为什么突然这么说？” 
 　　“按照通常的发展，会出现‘你知道的太多了’这样的情况.. ...” 
 　　这种通常的发展是从哪来的？不知怎的，我似乎成为了一个坏人。 
 　　“我不知道正常的发展是什么样的，但如果我想的话，早就杀了熙媛了。” 
 　　“其实，这么说有点奇怪。” 
 　　“……我没有不好的想法。事实上恰恰相反。” 
 　　“恰恰相反？” 
 　　我看着郑熙媛的眼睛说。 
 　　“未来的场景将更加危险，你可能很多次与死亡擦肩而过，也可能失去宝贵的东西。 
 　　“……所以？” 
 　　“所以.. .. ” 
 　　我看着郑熙媛越来越紧张的眼睛说。 
 　　“从现在开始，请和我在一起。” 
 　　“……什么意思？” 
 　　“意思是，请成为我的同伴。” 
 　　是时候选出我的人了。那些不会轻易背叛我的“可信的人”。 
 　　郑熙媛，我促成了她的觉醒而且能读懂她的思想，她是最合适的人选。 
 　　郑熙媛一脸茫然了一会儿。 
 　　“独子以前没把我当作同伴吗? ” 
 　　“事实上相反。我不是那种不把你当作同伴的人。” 
 　　郑熙媛的眼睛在颤抖。 
 　　我故意后退了一步。 
 　　“如果你不想成为同伴，就把它当成一笔交易。我需要熙媛的力量，而熙媛有我的情报提供帮助。这是交换。重要的是，我们的关系在未来不会改变。” 
 　　“有点突然.. ...我必须现在回答吗？” 
 　　“不用。” 
 　　对于像郑熙媛这样的人来说，和缓的接近要比草率和情绪化要好。事实上，郑熙媛的表情并不坏。 
 　　【角色“郑熙媛”因为你的坦率而松了一口气。】 
 　　【角色“郑熙媛”正在认真考虑你的提议。】 
 　　也许不会太久。 
 　　我对郑熙媛的觉醒事件有很大的影响，我的存在会在她的潜意识里留下深深的印记。 
 　　也许当这个场景结束时，第二次“背后星选择”就会开始。然后，郑熙媛将获得一个赞助星。从那时起，郑熙媛的真正力量就会显现出来。 
 　　“那我能问你点事吗? ” 
 　　“可以。” 
 　　“独子知道我以后会做什么吗？” 
 　　我抬头望了望。这个会被过滤掉吗？ 
 　　“我也不知道。” 
 　　“……嗯？” 
 　　“我知道的未来里没有郑熙媛。” 
 　　“什么.. ...” 
 　　“这就是为什么这个交易对于熙媛而言非常必要。” 
 　　郑熙媛的眼睛睁大了。 
 　　郑熙媛并不在原著中，她是我直接造成的一个变量。她的属性足够好，如果得到一个合适的赞助星，她将在改变未来的场景中发挥关键作用。特别是在和那些我不知道的、有“其它变量”的人对抗时。 
 　　接着从楼下传来一声巨响。 
 　　“考虑一下。来吧，让我们快点。” 
 　　我们迅速下到站台上时，黑压压的人群正把几个人围在中间，向他们施压。 
 　　我很了解这种情况。房东联盟，他们还是死不悔改。 
 　　“那个混蛋金独子去哪儿了？赶紧告诉我。” 
 　　仔细一看，我发现房东联盟正在骚扰李贤成。我故意朝他们走去，大声说。 
 　　“柳尚雅，李贤成。” 
 　　“你! ” 
 　　我一下到4号线站台，一个联盟成员就大叫起来。 
 　　我看见一个熟悉的房东大叔。显然经历了残酷战斗，那个混蛋的身上留着战斗过的痕迹。一眼看过去，我就保证他的总体数据已经急剧上升了。我喜欢。 
 　　“宫皮都。” 
 　　宫皮都瞪大了眼睛，“武装地带”上升起了多达8座迷你炮塔。以宫皮都为中心，联盟成员们再次得意洋洋的看着我。 
 　　连救命之恩都不懂得，人真是一种奸诈的生物啊。 
 　　“这个王八蛋.. ...！” 
 　　宫皮都正要说什么的时候，空气中出现一股电流。 
 　　【第四个主场景将在5分钟后开始！】 
 　　伴随着系统信息，鬼怪比亨出现了。 
 　　【哈哈哈，各位！你们好吗？】 
 　　听到这家伙狡诈的声音，人们的表情僵硬起来。 
 　　【看起来你们都很平静啊！】 
 　　“什么……现在又是什么？” 
 　　【当然，我来是为了宣布第四个场景。】 
 　　“这真他妈的.. ...” 
 　　【来来，请别那样做，好好听。抱怨多的人死的最快，你知道吧？第四个主场景会与其它车站一同进行。一个激动人心的故事正在等着你。我相信你会满意的！】 
 　　听到其它车站时，每个人的表情都更黑了。 
 　　忠武路已经这么糟了。如果其它车站也参与进来，麻烦简直不言而喻了。 
 　　比亨咯咯笑了。 
 　　【对了，为了继续这个场景，必须先执行另一个任务。如果人数一下子增加，不就会乱七八糟吗？因此，需要一个存在来领导大家。也就是说，必须有一个车站代表！】 
 　　代表。终于开始了。 
 　　【从现在开始，我们要玩一场“遭遇战”，也可以说是热身赛。游戏的规则.. ...哈，你会看到的！】 
 　　比亨亲切地笑着，然后消失了。一个信息窗口突然出现在大家面前。 
 　　【子场景已经到来！】 
 　　+ 
 　　【子场景-选举代表】 
 　　类别:子 
 　　难度: C 
 　　通关条件：拿到插在站台中央的“白旗”。 
 　　时间限制: 30分钟 
 　　补偿：1,000个硬币，忠武路的代表。 
 　　失败: ？？？ 
 　　* 该站的代表可以对所属成员行使强大的控制权。 
 　　+ 
 　　在信息窗口完全弹出之前，宫皮都已经跑向站台中央的旗帜。他的眼睛真的很尖。 
 　　“都给我滚开！” 
 　　宫皮都像脱轨的火车头一样横冲直撞地推开人群，领先拿到了白旗。当然这不可能发生。当他的指尖快要触到旗子的时候，我张开了嘴。 
 　　“宫皮都，趴下！” 
 　　【根据合同条款，‘命令权’被激活了！】 
 　　“呜哇！” 
 　　宫皮都不甘心地摔倒了。我从容地踩着倒下的宫皮都的后背，拔起白旗。 
 　　【你已经把白旗从旗帜点上拉下来了。】 
 　　【你成为了忠武路的“代表”。】 
 　　【你有资格走上“王的道路”！】 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 43              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        