第43章98
            
            
 　　【如果旗帜在接下来的五分钟内被夺走，计时将重置。】 
 　　半空中出现了一个计时器。 
 　　【5:00】 
 　　宫皮都白着脸指向我。 
 　　“把旗子抢走！只要在五分钟内抓住它！” 
 　　联盟成员迟迟才转过了脑筋，开始向我冲过来。噢呀，是这样吗？ 
 　　李贤成转向我。 
 　　“独子！” 
 　　“贤成！” 
 　　我们同时喊出来对方的名字。我用力一掷，赫拉克勒斯的盾牌从我的手里飞到了李贤星手中。 
 　　“这-这个？” 
 　　“我帮你挑的。把之前用的扔了吧。” 
 　　李贤成的脸上露出了大大的笑容。 
 　　【角色“李贤成”使用了专有技能“广域防御”！】 
 　　一个半透明的护罩以大力神之盾为中心扩散开来，包围了我们的队伍。不愧是附加在A级物品上的辅助技能。 
 　　“哇，这是什么? ” 
 　　人们一头撞上空气罩，发出呻吟声。他们试图用陈旧的武器打破防护罩，但是它不可能被 E 级或 F 级物品打破。最后，联盟成员只有一个地方可以求助。 
 　　“必斗先生！” 
 　　“让开! ” 
 　　“武装地带”的等级大幅度上升，一个小型武装地带已经出现在了宫皮都的脚下。看起来他减小了技能范围，用来缩短冷却时间。他正在动脑筋呢。 
 　　嗯，我必须妥善处理。 
 　　“必斗，我让你起来了吗？” 
 　　“哈？” 
 　　宫皮都摔倒的时候，头又一次撞到了地上。 
 　　【根据合同条款，“命令权”被激活！】 
 　　“好好趴在地上，直到我叫你起来。” 
 　　迷惑不解的联盟成员对着宫皮都大叫起来。 
 　　“必-必斗先生？” 
 　　“拉我起来！快点！” 
 　　惊慌失措的联盟成员们七手八脚地试图把宫皮都抬起来，但这并不容易，因为宫皮都很重。 
 　　“然后.. ...这很烦人，所以关掉炮塔吧。” 
 　　【角色“宫皮都”解除了“武装地带 Lv. 6”！】 
 　　“你-你这王八蛋...！” 
 　　“并且，闭上你的嘴。保持沉默30分钟。” 
 　　【根据合同条款，“命令权”被激活！】 
 　　“呜，呜呜！” 
 　　看到几句话就让宫皮都变得毫无能力，联盟成员彻底惊慌失措了。当然，同样的反应也出现在李贤成，柳尚雅和郑熙媛身上。 
 　　我微笑着说，“现在大家似乎都已经弄清楚了形势，我想和你们谈谈.. ...” 
 　　我能看到人们在畏缩和退缩。 
 　　大约还剩下29个人。20个来自房东联盟，另外有包括我和我的队伍在内的9个人。这个数字不高，但比我想象的要好，因为一开始人太多会很难控制。我看着他们说。 
 　　“现在你们有两种选择。” 
 　　是时候选择立场了。 
 　　“第一种是离开忠武路去另一个车站。或者第二种，跟我留在这里。” 
 　　“你怎么说得这么突然...？” 
 　　“只用回答我。是留在这里还是去别的地方？最好在主场景开始之前做出决定。否则你会有生命危险。” 
 　　在场的人们开始快速地移动眼睛。有人看着我，有人看着宫皮都，还有人看着通往另一个车站的隧道。我能看出他们的想法。 
 　　“我不会阻止任何想要离开的人，但留在这里的人会受到我的控制。” 
 　　“控制...？” 
 　　“像房主联盟这样的行为不会再被接受了。我不允许对小团体的暴政。” 
 　　一小撮人之前偷偷地观察我，开始站在我身边。他们受到了房东联盟的苛刻对待，觉得还是跟着我比较好。很正确的判断。 
 　　几个联盟成员喊道。 
 　　“最后，你会开始统治！” 
 　　“我不否认这一点。但我不会收取税金或者生存费。” 
 　　“如果加入你们的团体，我们的安全有保障吗? ” 
 　　一个联盟的人问道。他们之前给房客找了太多麻烦了，所以自然都会担心。 
 　　“我会保证一部分的外部安全，但不会干涉内部事务。你必须自己处理个人之间的冲突。” 
 　　“那-那.. ...” 
 　　“我给你们一分钟时间。请在那之前做出决定。” 
 　　没有必要等一分钟。人们已经下定决心了。 
 　　一些联盟成员面无表情地向我走来，低下了头。 他们是相对年轻的那部分。 
 　　“提前谢谢你。过去是我错了。谢谢你的宽恕。” 
 　　“我的荣幸。你不必请求我的原谅。” 
 　　【团队中的一些成员对你产生了信任感。】 
 　　然而，其他几个人决定离开忠武路。他们试图架起倒下的宫皮都。 
 　　我看着他们，说: “啊，请离开宫皮都，那家伙是我的。” 
 　　“什么? ” 
 　　“如果你已经决定了，那就赶快离开。” 
 　　五个联盟成员对此皱起眉，撤退了。 
 　　“姜哥！你真的不想跟我一起走吗？总比跟在他的屁股后面好！” 
 　　“我们都走吧！真要去巴结那个家伙吗？你见过他的！” 
 　　但是没有更多的背叛者。 
 　　五个人在前往明洞的隧道前咒骂了几声，不情愿地离开了。他们希望在别处重新获得土地，成为新的“房东”。但很遗憾，他们的计划注定会失败。在第四个场景中，流浪汉是捕食者们的好猎物。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        