第43章99
            
            
 　　五分钟一到，系统消息就弹出来了。 
 　　【子场景已经结束。】 
 　　【你赚得了1000个硬币作为补偿。】 
 　　【白旗将向忠武路的代表展现其真正的效果。】 
 　　【目前集团：24人】 
 　　【你的名声太微弱，无法获得王的头衔。] 
 　　王的头衔…… 
 　　确实，仅凭一面白旗很难获得王的头衔。为了走上正确的王的道路，我必须改变旗帜的颜色。不过当然，白色有它自己的“权力”。 
 　　【出于白旗的效果，你控制了忠武路集团。】 
 　　【你可以惩罚反对你的集团成员。】 
 　　【现在有五个人已经离开了。】 
 　　我可以选择给那五个远去的人一个“惩罚”，但我没有去管。 
 　　恐惧可以有效地控制人们，但是这样的暴政不适合我。 
 　　“谢谢你们。” 
 　　我看着每个人的眼睛说。 
 　　李贤成尊敬地看着我，柳尚雅和郑熙媛点了点头。其他人也带着类似的表情看着我。他们仍然是乌合之众，但这不算是一个坏的开始。 
 　　很快，比亨出现在空中。 
 　　【哦呼，你们已经投票选出了一位代表。那么，让我们开始游戏吧！】 
 　　【第四个主场景被激活了！】 
 　　+ 
 　　【主场景 #4 - 旗帜争夺战】 
 　　类别: sub 
 　　难度: C 
 　　通关条件：（隐藏，因为有许多内容） 
 　　时限: 12天 
 　　补偿: 2,000枚硬币 
 　　失败: ? ? ？ 
 　　+ 
 　　我按下了通关条件。 
 　　许多信息出现在我面前。 
 　　+ 
 　　【通关条件】 
 　　1 每个车站都有可以被占据的“旗帜”和“旗杆”。 
 　　* 旗帜只能由车站的「代表」携带。 
 　　2 你需要从其他车站的集团手中保护旗帜。如果旗帜被另一方夺走，失败一方的车站将被占领旗帜的一方接管。 
 　　3 你可以在另一个车站的“旗杆”插上“旗帜”。旗帜的权力只属于每个车站的“代表”。 一旦代表在武装冲突中死亡，代表的权力移交给首先持有旗帜的人。如果你夺走另一个车站的旗帜，被剥夺旗帜一方的待遇由夺走旗帜的一方决定。 
 　　4 你必须在规定的时间内占据‘目标站’的‘旗杆’。失败将导致所有集团成员的死亡。 
 　　5 你方需要占据的目标站是‘昌信站’。 
 　　+ 
 　　郑熙媛思考了一会儿，才开口说话。 
 　　“……我们必须保护我们的旗帜和旗杆，同时在其他车站插上旗子。我理解得对吗？” 
 　　“我也是这么理解的。我们必须把这面旗帜带到昌信站。” 
 　　李贤成说。 
 　　然后我说，“没错。大家都明白了。” 
 　　听到我的话，郑熙媛眯起了眼睛。她知道我在假装不知道。发现了我知道未来之后，她一直在偷偷观察我。我朝着郑熙媛露齿一笑。 
 　　柳尚雅抚摸着她的肩膀说。 
 　　“又一次.. ...我们又一次必须与人们战斗？” 
 　　李贤成想了一会儿，回答道。 
 　　“这上面说，如果我们占领了他们的旗杆，我们可以决定怎么对待这些人.. ...希望不会有任何伤亡。” 
 　　“啊，我明白了。就是说，如果我们接管了车站，死亡不一定会发生？我们在决定待遇时，可以接受那个车站的成员.. ...” 
 　　“是的，有可能在没有人死亡的情况下通关。” 
 　　李贤成笑着回答。但是我的心里却不舒服。 
 　　柳尚雅和李贤成试图在用一些圣洁的逻辑来理解这个世界。 
 　　根本不存在没有人死去的场景。 第四个场景比之前所有的场景都会造成更多的伤亡。 
 　　似乎看出我的心情，郑熙媛换了个话题。 
 　　“昌信站在哪一条线上？我想，我们得先弄明白。” 
 　　李贤成在路线图上确认了一点。 
 　　“6号线。如果要去隧道，我们可以走换乘路线……” 
 　　“那么我们应该分头行动。派几个人看守这个地方，其他人去侦察怎么样? ” 
 　　他们开始积极地交换意见，我不必说什么。这小小地温暖了我的心。 
 　　【场景的激活将关闭忠武路站的安全边界。】 
 　　【你现在可以自由移动到其它车站。】 
 　　在人们交换意见的时候，我走近了宫皮都。 
 　　“宫皮都，你可以说话了。” 
 　　命令被取消了，但是宫皮都拒绝开口。 
 　　“我知道你很讨厌我，但是你必须习惯。当房东的日子已经过去了。” 
 　　“……” 
 　　“我知道你为什么如此痴迷于‘土地’。但是请适当地做，如果你想在未来生存下去的话。你不是还有事要做吗？” 
 　　宫皮都的眼神在发抖，我继续说。 
 　　“你负责保护这个地方。” 
 　　就像第三个场景一样，宫皮都在第四个场景中同样非常有用。只要宫皮都一直守护着这个地方，忠武路就会很安全，除非有刘众赫这样级别的人来。 
 　　“我为什么要跟你说.. ...？” 
 　　“这次我不会用命令来强制执行。如果你听从我的要求，就会得到奖励。” 
 　　“……” 
 　　“仔细想想。想想你的家人。” 
 　　听了我的话，宫皮都的眼睛睁大了。 
 　　“你，怎么.. .. ! ” 
 　　就在这时，从隧道里传来了响声。 
 　　——突！ 
 　　响亮的喇叭声逐渐靠近，车头灯照亮了黑暗中4号线的铁轨。可以辨别出摩托引擎的轰鸣声，排气管嗡嗡作响。 
 　　有什么朝着忠武路来了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 44              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        