第44章100
            
             　　Episode 10 – Future War (3) 
 　　第十集 -未来之战(3) 
 　　...…这个场景开始还没有多久，就已经？ 
 　　我试图回忆原本的情节，但是没有任何关于这种早期入侵的记忆。这意味着变量已经出现。 
 　　在黑暗中，车头灯熄灭了，有人们的谈话声。 
 　　“啊，终于等到忠武路了。” 
 　　“真的，他们花了很长时间才打破上一个场景。” 
 　　“嘿，安静点。他们会听到的。再说了，你不知道不同车站的场景不一样吗? ” 
 　　我看着人们拿着武器走近。在战斗中，最重要的就是占领先机。我向前走，后面跟着李贤成和郑熙媛，然后是柳尚雅。李吉勇还在睡觉。 
 　　过了几秒。有四个男女在黑暗中向这边走来。我开口说。 
 　　“停在那儿。” 
 　　“呃？好吧，好吧。” 
 　　人们看到指着他们的剑刃时吓了一跳，停下了脚步。他们旁边是白色的摩托车。我听到有人拿出武器，但是一个男人的声音更快。 
 　　“等一下。请冷静点。真是的，吓得我说不出话来了。” 
 　　“放下武器，慢慢靠近。” 
 　　那人顺从地放下武器，举起双手向这边走来。从有灯光的地方看，男人给人的印象并不坏。让人适度好感的类型。那双细长的眼睛弯成了柔和的曲线。 
 　　“不用太警惕，我们不是来打架的。” 
 　　“你们来做什么？” 
 　　“让我先介绍一下吧。我是康一魂，在东大门集团担任队伍副代表。” 
 　　康一魂？ 
 　　我的脑海里没能立刻弹出对应的人物。而且，东大门的副代表……事情变得很奇怪。 
 　　【专有技能，“角色列表”被激活。】 
 　　技能奏效了，他肯定是小说中的一个角色。 
 　　【角色资料】 
 　　姓名: 康一魂 
 　　年龄: 31岁 
 　　背后星：无耻的好闲话家 
 　　个人属性：谣言专家（普通） 
 　　专有技能：武器训练 Lv. 2，沟通的艺术 Lv. 3，散布谣言 Lv. 1 
 　　星痕：制造骚乱 Lv. 1 
 　　整体属性: 耐力 Lv. 12，力量 Lv. 13，敏捷 Lv. 13，魔力 Lv. 10 
 　　总体评价：很不幸，由于错误的赞助，他没有发展他的角色。但他是一个有不错能力的人，值得利用。不管是真是假，他都会散布谣言，所以请小心。 
 　　谣言专家.. ...是时候让这些家伙开始行动了。康一魂有点不耐烦地看着我。 
 　　“你的名字是...？” 
 　　“金独子。” 
 　　“啊，金独子先生.. ...？” 
 　　听到我的名字时，康一魂脸上闪过一丝惊讶。 
 　　然而那只是短短的一瞬。 
 　　“很高兴见到你，独子。既然你有一面旗帜，你一定是一个站代表吧？” 
 　　“没错。” 
 　　他仔细地观察我的旗帜的颜色，然后是我周围的人。这是为了确认我们这边的实力。他目光很敏锐，但不幸的是，他遇到了错误的对手。 
 　　“如果你看够了，就直奔主题吧。” 
 　　“哈哈。很抱歉。我们还要担心一下安全问题。”康一魂继续说着，一点也不惊慌，“再说一次，我们不是来打架的。如果说，我们带来了一个好提议呢？” 
 　　我看着康一魂的队伍。他们当中没人有旗帜。 
 　　“我为什么要相信呢？” 
 　　“唔，查过规则就知道了吧？如果来打仗的话，我们会和代表一起来的。只有代表才能占领旗杆。” 
 　　这是真的。显然是真的。 
 　　“提议是什么? ” 
 　　“我们是来请求结盟的。” 
 　　听到这些话，忠武路的人们开始窃窃私语。康一魂摇了摇头。 
 　　“啊，你不确定，因为忠武路才刚刚开启。事实上，第四个场景已经持续两天了。” 
 　　“……两天? ” 
 　　柳尚雅条件反射地喃喃道，康一魂点了点头。 
 　　“是的，第三个场景的内容和持续时间在不同车台之间略有不同.. ...也许你们不知道这件事？” 
 　　“啊.. ...” 
 　　第三个场景刚刚结束，不过我已经知道了这一点。在原本的情节中，与其他车站相比，忠武路是一个后来者。也就是说，我们在情报方面落后的情况下开始了。 
 　　从这个意义上说，康一魂的联盟提议是一个恰到好处的诱惑。我们需要情报，而单靠我们的力量无法做到。问题是，另一方得到了什么？ 
 　　“很难接受的提议。我不知道你会不会有别的动机。” 
 　　“嗯哼，独子的话非常对。你不会相信结盟，所以让我先说明我们会从联盟得到什么。简而言之，忠武路不是我们的‘目标’站。” 
 　　“我凭什么相信？” 
 　　“信不信由你。但是请想一下。如果忠武路是我们的目标，我们就会把我们站的大部队布置到这里。说实话，在车站刚刚开放的时候，旗杆是最脆弱的。” 
 　　这不是很有说服力。 
 　　“如果我们的目标站是东大门，你会怎么做？”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        