第44章101
            
            
 　　“哈哈，没必要担心这个。我们已经知道把我们作为目标的车站是谁了。我们不是无缘无故来找你的。” 
 　　“我明白了。既然目标不同，那么让我们互相帮助来通过这个场景.. .. 你是这个意思吗？” 
 　　“没错。这个时候互相帮助不是很好吗? ” 
 　　康一魂微笑着点了点头。我沉默了一会儿，柳尚雅开口了。 
 　　“我有个问题。” 
 　　康一魂对柳尚雅咧嘴一笑。 
 　　“是的，什么事，美女? ” 
 　　“你为什么来忠武路？如果你来自东大门，你可以和其它车站结盟。” 
 　　这是一个出乎意料的切入点，康一魂看上去有点糊涂。 
 　　“哦，那个.. ...像我说过的，忠武路刚刚开启。我是说.. 其它车站已经结盟了。但我以为忠武路还没.. ...哈哈，我得问一下，忠武路已经结盟了吗？” 
 　　嗯…… 
 　　“不，我们没有。” 
 　　康一魂对我的话很高兴。 
 　　“那就与东大门结盟。你不会后悔的。最重要的是，我们有一个针对这个场景的‘获胜的方案’。” 
 　　“获胜的方案？” 
 　　“是的，事实上，我们组知道这个场景下隐藏的秘密。” 
 　　康一魂咧嘴一笑，钉进了最后一颗钉子。 
 　　“如果你同意与我们结盟，我们会告诉你的。” 
 　　* * * 
 　　过了一会儿，我和柳尚雅、李贤成和郑熙媛坐在一起交换意见。柳尚雅说。 
 　　“我们该怎么办? 我们应该结盟吗? ” 
 　　“我不同意。不能相信他们。我感觉不安。” 
 　　郑熙媛说完，李贤成紧接着发表了自己的看法。 
 　　“但如果他们掌握了有关这个场景的信息，那也不是坏事。当然，我们不能完全信任他们，就像熙媛说的.. ...” 
 　　最后，他们看着我。我耸了耸肩。 
 　　“那么现在.. ...” 
 　　一旦做出决定，我们就叫来了康一魂和东大门集团，他们正在忠武路站周围巡视。 
 　　“见过你们的代表之后，我会作出决定。” 
 　　“哦，是吗？” 
 　　“你们的代表在哪？” 
 　　“在东大门。不介意的话，我可以带你去.. ...” 
 　　“麻烦了。” 
 　　我们坐上了他们骑来的摩托车的后座。我带着的人是李贤成，柳尚雅和郑熙媛。李吉勇和 宫皮都一起留在了后面，因为他过度使用了‘多元交流’，而且还没有醒来。当然，我没有忘记下令保护李吉勇。 
 　　“那我们走吧。” 
 　　随着摩托车引擎轰鸣的声音，我们开始前进。 
 　　20秒过去了。我开口说。 
 　　“对了，康一魂。” 
 　　“是的？” 
 　　“那些人，他们还说什么关于忠武路的事了吗? ” 
 　　“啊？那是什么.. ” 
 　　“例如，如果你来到这里，会有一个非常可怕的人叫作刘众赫.. ...” 
 　　“哈哈，你在说什.. ...” 
 　　我发出一个信号，我们一行人同时从摩托车后座上跳了下来。 
 　　“柳尚雅！” 
 　　柳尚雅用‘绑线’把四辆摩托车拉到一起。摩托车不受控制地撞在一起，发出巨大的轰鸣声。 
 　　哐！ 
 　　“啊啊啊啊！” 
 　　东大门的成员们摔下车时尖叫起来。 
 　　幸运的，多亏了柳尚雅绑在天花板上的线，我们一行人安全地悬在空中。这是一种安全带。这个巧妙的壮举，让柳尚雅看起来像蜘蛛侠。 
 　　康一魂灰头土脸，躺在地上大嚷道。 
 　　“你在干什么？” 
 　　“我在干什么？ 这是我想问的。”我看着黑暗的隧道，“为了伏击我们，你们应该把潜行的等级再提高一点。” 
 　　尽管没有‘绝对感官’，我还是觉察出来了。康一魂注意到有什么不对劲，高声叫起来。 
 　　“攻击他们！” 
 　　几乎就在同一时间，躲藏在隧道各处的人现身了。 
 　　我就知道。他们瞄准了我的旗帜。 
 　　【角色“郑熙媛”激活了专有技能“审判时间”。】 
 　　【绝对善的星座已经同意使用这个技能。】 
 　　【“审判时间”已被激活。】 
 　　“呃？我以为可能不.. ...这不是一团糟嘛？” 
 　　郑熙媛带着惊讶的表情笑了起来。 
 　　“找到坏人很难的。” 
 　　郑熙媛说话的声音很冷，剑在黑暗的隧道里反射着光。她的眼睛因为使用了‘恶魔屠手’而变得血红。当人们被屠杀时，血光扫过黑暗。 
 　　“什-什么？” 
 　　“这个疯女孩……！啊啊啊！” 
 　　飒！飒！ 
 　　本来有10个人，但郑熙媛毫不留情地杀死了他们。这个场景展示出在通过了隐藏地牢之后，郑熙媛的属性提高了多少。 
 　　我也用‘白清罡气’轻易压制了康一魂。 
 　　几个小时前，我还在和刘众赫打交道。 这家伙并不难对付。 
 　　“独子，忠武路.…！” 
 　　我在李贤成的喊声下回头看去，发现在忠武路发生了骚乱。我们一离开忠武路，其他人就遭到了伏击。 我丢下了被柳尚雅绑起来的康一魂，迅速赶往忠武路。 
 　　站台上已经开始了一场混战，但是我决定先观察一段时间。有件事我需要先检查一下。 
 　　“这些王八蛋是什么东西！” 
 　　数十名从明洞方向跑来的组织成员挥着武器，向忠武路的人们袭来。顺便说一句，他们携带的武器很眼熟。 
 　　“那是金叔的武器！” 
 　　前往明洞的房东联盟成员已经被这些家伙袭击了。事实上，失去群体的流浪者只是被视为活着的硬币。 
 　　最引人注目的敌人是一个把红旗像头巾一样绑在头上的人。 
 　　“以后再控制！只要我把旗子插进去，一切就结束了！” 
 　　没错。他是“代表”。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 45              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        