第45章102
            
             　　Episode 10 – Future War (4) 
 　　第十集 -未来之战(4) 
 　　“向旗杆推进！” 
 　　从他跑的方向来看，他似乎是明洞集团的代表。他们与东大门联手了。 
 　　【明洞代表‘金玄泰’使用了‘红旗’的附加效果！】 
 　　这个人已经改变了旗帜的颜色。而且，是‘红色’。 
 　　事实上，“旗帜争夺战”的关键是旗帜的颜色。它从白色到红色，蓝色，棕色，紫色和黑色。随着颜色的变化，旗帜提供的效果越来越强大。 
 　　【明洞集团获得了红旗的增益效果！】 
 　　【攻击和防御增加了5%！】 
 　　如果旗帜已经是红色的，这意味着他已经占领了一个或多个车站，或者杀死了另一个车站的旗帜持有者。 
 　　从他的眼神看来，他似乎有很不赖的战斗力。但是…… 
 　　他不应该把目标对准忠武站。 
 　　【角色‘ 宫皮都’激活了‘武装地带 Lv. 6’！】 
 　　【角色‘ 宫皮都’激活了‘私有财产 Lv. 6’！】 
 　　宫皮都行动得不算太晚。 
 　　“狗杂碎们.. ...！” 
 　　我很高兴不必使用命令权。如果是这样的话，我可以把忠武路的防御任务交给 宫皮都。 
 　　8个小型炮塔同时朝着跑向旗杆的明洞集团开火。 
 　　“什-什么？” 
 　　“哇啊啊啊！” 
 　　突突突突突！ 
 　　被打飞的肉块在空中飞舞。 宫皮都真是个骗局。 
 　　“快！！集合! ” 
 　　仓促间，明洞集团聚集在一起，形成了一个紧密的防御阵型，但这并不足以抵抗来自6级武装地带的炮火。留下他单独清除‘紧急防御战’场景是值得的，现在正是收取回报的回合。 
 　　咣！咣！咣！ 
 　　射了多少发子弹？强化魔力弹使明洞集团陷入千疮百孔的困境。 宫皮都是一个可怕的敌人，但也是强大的盟友。 
 　　“根-根本没有这方面的消息！” 
 　　“撤退！” 
 　　但是他们无处可逃。 
 　　“你们要去哪儿? ” 
 　　【‘不破的信仰’的特殊选项被激活。】 
 　　【乙醚的性质转化为‘火’。】 
 　　唰啊！ 
 　　火焰聚成的乙醚刃挥出了一堵火墙，阻止了他们的逃跑。迷茫的人们犹豫的一瞬间， 宫皮都向他们开了枪。 
 　　嘟 嘟 嘟 嘟！ 
 　　“突-突围！快……咳咳咳！” 
 　　明洞的代表被一颗魔力弹击中头部，旗帜被解除了。 
 　　发现旗帜时， 宫皮都的眼睛亮了起来。切，这个没规矩的小子。 
 　　“想让我再在你的背上踩一脚吗？” 
 　　奔跑的 宫皮都僵硬了。 
 　　“该死.. ...” 
 　　我迅速捡起了掉在铁轨上的明洞旗帜。焦点从绝望的明洞集团成员的眼睛里消失了。 
 　　【你赢得了“明洞集团”的旗帜。】 
 　　【你的白旗吸收了红旗累积的成就。】 
 　　【你的白旗已经进化成了一面红旗。】 
 　　我感觉到一股强大的力量在体内旋转。 
 　　【你离王的道路又近了一步。】 
 　　红旗之后的旗帜不仅能提高代表的能力，还有周围的集团成员。 
 　　除了总体数据或 S 级以上的物品，旗帜是少数几种提高基本战斗力的方法之一。由于这个原因，集团瞄准了‘目标站’以外的其他站点。 
 　　其他“王的候选人”可能已经进入了一场全面战争，以改变他们旗帜的颜色。 
 　　他们变得越强大，就越能享受这个世界。 
 　　【明洞集团的其余成员正在等待您的决定。】 
 　　我抓住区域内一名受伤的明洞成员，问道。 
 　　“你们为什么瞄准忠武路？” 
 　　我第一次听到康一魂的话时，意识到了一些事情。诚然，忠武路刚刚开启，但他们像等待已久的客人一样冲进来是没有道理的。当他知道我是代表的时候，他对团队的观察和奇怪的表情。 
 　　这些家伙从一开始就知道这个地方。我把刀子移到他的脖子前，问他。 
 　　“告诉我，是谁告诉你忠武路的消息的? ” 
 　　最有可能的人是先知。 
 　　我在‘剧场地牢’遇到的那些家伙提到了其他人不知道的“隐藏信息”。我一直在寻找《灭活法》，但我从来没有见过自称是先知的团体。如果是的话，他们是谁？ 
 　　有两种假设。 
 　　第一，由于一个未知的变量，除了安娜 · 克罗夫特之外，又出现了一位新的预言家。 
 　　第二个.. ...除了我，还有另一个‘读者’。 
 　　说实话，我认为可能是后者。 
 　　‘先知’的属性不是那么容易获得的。 此外，先知是一个复数…… 
 　　好吧，我可以从现在开始查。 
 　　我看着 宫皮都说: “顺便问一句.. ...你为什么不表现得温和一点呢? ” 
 　　“我为什么要怜悯那些畜生呢？”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        