第45章103
            
            
 　　宫皮都看上去很恼火。 
 　　不幸的是，明洞集团的人们因为中了太多的子弹而无法回答。我一问他们问题，他们就咳血而死。 
 　　最后，我只能问一个人。 
 　　我低头看着在后面被李贤成看守的康一魂。被‘绑线’捆住时，他的眼睛不安地转动着。 
 　　柳尚雅问道: “这些都是从一开始就计划好的吗? ” 
 　　“我想这种可能性很大。一旦车站开放，两个集团会联合起来进攻。这是一个事先的承诺。” 
 　　“说话时脸色这么好......” 
 　　柳尚雅的表情变黑了。 
 　　“你难过吗？不会有联盟了。” 
 　　“……一点点。” 
 　　“不要太相信人。未来的事情不会像你想象的那么简单。 
 　　“我知道。但是.. ...如果可能的话，我想要相信。我能来这里是因为我相信某人。” 
 　　柳尚雅看着我。 
 　　“嘿，你们两个要谈多久？快把消息撬出来。” 
 　　郑熙媛打断了我们。确实，现在不是给出人生建议的时候。 
 　　我解开了卡住康一魂嘴的线。 
 　　康一魂试图保持冷静。 
 　　“.. ...你现在要对我做什么? ” 
 　　“这取决于你能给我提供多少信息。” 
 　　“你的标准是基于实用性吗？” 
 　　即使在这种情况下，这个家伙还是顶嘴了，他比我想象的还要狡猾。如果是这样的话，我必须用强硬路线的方法…… 
 　　郑熙媛说: “反正，星座都认为他是‘邪恶的’。试试看折磨他怎么样？” 
 　　“为什么要折磨他？如果不说话就杀了。” 
 　　“啊？” 
 　　我毫不犹豫地拔出剑。康一魂看着我，浑身颤抖。 
 　　“从现在开始，我数到三。如果这期间不开口，你就会死。没有逆转的余地。” 
 　　我故意触发了‘白清罡气’，把剑插进了地里。 
 　　“一。” 
 　　哐——咣！ 
 　　当剑刃开始向他移动的时候，地面被‘白清罡气’的力量划伤了。地板的碎片飞向他的脸。 
 　　“二。” 
 　　剑刃接近他的鼻子时，刃上的热气温暖了他的脸。在很短的时间内，乙醚刃会切开他的眼球。 
 　　“三.. ...” 
 　　“东庙站！” 
 　　我微笑了。折磨？没必要那么做。 
 　　康一魂气喘吁吁地说：“ .. ...东庙站的人给了我们关于忠武路的消息。” 
 　　东庙，谁在那里？ 
 　　“是谁? ” 
 　　“他自称是先知.. ...” 
 　　顺便说，这家伙的状态很奇怪。他的眼球在疯狂地转动，舌头像死人一样伸了出来。我有一种不祥的预感。 
 　　这肯定不是‘暗示’。 
 　　“柳尚雅，快点，用线堵住他的嘴！” 
 　　幸好，在这家伙的嘴巴合上之前，柳尚雅的线及时堵上了。利用‘暗示’来控制信息泄露.. ...他们比我想象的更周密。 
 　　另一方面，解决这个问题更容易。‘暗示’是一种只能当面使用的技能。 
 　　我低头看着康一魂，陈述道。 
 　　“你是个幸运的家伙。” 
 　　如果他在场，我肯定能认出其中一个先知。 
 　　* * * 
 　　在我开始全面搜索之前，我去了剧院的屋顶。 
 　　“他还没醒过来吗? ” 
 　　也许是因为她不知道我要来，但李智慧摇了摇头。 
 　　刘众赫仍然昏迷不醒，躺在她的腿上。 
 　　混蛋，他是主角，但他还没有经历任何困难。同时，我是疲惫的那一个，尽管我是读者。 
 　　“楼下怎么样？” 
 　　“别担心，好好休息。” 
 　　“师父.. ...他会没事吗？” 
 　　“他会没事的，虽然可能会留下一些创伤。” 
 　　“……创伤？” 
 　　“他的精神状态比孩子更脆弱。睡个好觉会好一点。” 
 　　“听起来你知道的很多。” 
 　　“这个世界上我最了解他了。” 
 　　我用干巴巴的语气说着，抽出一些纸，用笔在上面写着。我在上面写满了笔记，然后交给了李智慧。 
 　　“不要看，等刘众赫醒来后交给他。你明白吗? ” 
 　　“……我明白了。” 
 　　她是这么说的，但是李智慧肯定会看。然而，李智慧不会看懂，因为它写满了只有刘众赫才知道的东西。 
 　　顺便说，纸上的信息对于星座来说也像■■■吗？ 
 　　【星座“金箍的囚徒”讨厌■。】 
 　　的确。我正转过身去，李智慧说话了。 
 　　“对了，我能问你一件事吗？” 
 　　“什么？” 
 　　“刚才之前，和师父。师父和大叔.. ...” 
 　　不知怎么，我好像知道李智慧会说什么。该死，李智慧和郑熙媛一样听到了吗？ 
 　　我太蠢了。 
 　　我只考虑了星座，从来没有想过人类也在听。刘众赫会嘲笑我的愚蠢。 
 　　有什么好借口？ 
 　　“好吧，呃。你们两个。” 
 　　“什么? ”我决定装糊涂。 
 　　李智慧的表情变得更严肃了。 
 　　“我是说，大叔的话。” 
 　　“那又怎样？” 
 　　“醒醒吧，你这个混蛋！不要陷入这种情绪！” 
 　　李智慧模仿我的声音喊道，突然听到我的话从别人嘴里冒出来，我感到很尴尬。 
 　　“第一次，那…那种决心！难道你已经忘记了吗？” 
 　　“……？” 
 　　有点不对劲？这个孩子，她几乎听到了过滤级别的声音？ 
 　　“我来这里是因为你！你为什么一个人？我们在一起！” 
 　　“不，等一下。” 
 　　“我一直在你身边！不要失去希望！想想孩子！” 
 　　“那不是我.. ...” 
 　　“如果你是一个人，我为什么要来这里.. ...！” 
 　　我盯着李智慧看了一会儿。 
 　　……不，她怎么能这么听呢？ 
 　　“像-像这样？大叔，你和师父.. ...” 
 　　我叹了口气。“随你怎么想。” 
 　　“...…真的。别担心，我会把这封情书交给他的！” 
 　　我耸了耸肩，转过身去。在我背后，李智慧的瞎话还在继续。 
 　　“等等！你是怎么生下孩子的？” 
 　　“问刘众赫吧。” 
 　　是的，刘众赫，我把一切都留给你。 
 　　下一刻，间接的信息在我脑海中爆炸。 
 　　【有些星座受到了‘过滤’这一真相的很大影响。】 
 　　【星座“金箍的囚徒”尊重您的品味。】 
 　　【星座“恶魔般的烈焰审判者”喜欢你们的同志情谊。】 
 　　【星座“隐秘的谋略家”认为这很荒谬。】 
 　　【赞助了600枚硬币。】 
 　　……该死，还有其他白痴。 
 　　不管怎样，我告诉了刘众赫我需要说的。 
 　　我匆匆穿过剧场。在刘众赫扮演睡美人的期间，我必须尽可能多地获取利益。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 46              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        