第46章104
            
             　　Episode 10 – Future War (5) 
 　　从剧院下来后，我和李贤成以及柳尚雅一起直奔明洞站。东庙站很重要，但在那之前要做的事情还有很多。 
 　　我杀死了明洞代表，拿走了旗子，所以我必须赶紧占领空的车站。 
 　　李贤成忧心忡忡地说。 
 　　“就我们三个人可以吗？” 
 　　“不会有战斗。我要决定如何处置他们。如果我不管的话，他们很快就会死的。” 
 　　失去群体的“流浪者”如果不走运的话，就会成为其他群体的猎物。就像那些离开忠武路站的房东联盟成员一样。 
 　　但是当我们到达明洞站的时候，意想不到的景象发生了。明洞站的集团已经被人袭击了。这也很可怕。 
 　　我看见一群男人站在明洞站附近。看到我们靠近，人们慌乱起来，迅速向会贤站的方向逃去。追上他们不太容易，因为他们骑着摩托车。 
 　　好像他们知道我要来似的。奇怪的事情不止一两件。 
 　　李贤成问: “这些人是谁？发生了什么？” 
 　　“我不确定。” 
 　　“连独子都不知道.. .. ” 
 　　李贤成紧张地吞咽了一下。幸运的是，明洞站的插旗点是空的。 
 　　【目前没有任何集团占领明洞站。】 
 　　【你确定要接管车站吗？】 
 　　我把旗子插进空位，然后又把它拔了出来。一面与我手中的旗子相同的旗帜出现在旗杆上。 
 　　【你占领了明洞站。】 
 　　【已被占领的车站不能从你方夺走，除非‘主基地’或者旗帜被占据。】 
 　　【目前占领：忠武路（主基地），明洞】 
 　　【红旗的成就值上升了。】 
 　　旗帜的红色变深了。 
 　　【通过接管一个新车站，你的影响力扩大了。】 
 　　【隐藏场景已经到来！】 
 　　【王的道路开始了！】 
 　　+ 
 　　【隐藏场景 ー 王的道路】 
 　　分类：隐藏 
 　　难度: A 
 　　通关条件：在规定时间内接管至少10个车站。 
 　　时限: 10天 
 　　奖励：‘王’的属性。 
 　　失败：如果你不能每天接管至少一个车站，你和你的集团成员会全部死亡。 
 　　+ 
 　　我终于来到了这个可怕的隐藏场景。一旦开始了这条支线，我就无法回头。王只有两种命运。 
 　　要么成为王，要么死。 
 　　【新的王位候选人已经走上了他的道路！】] 
 　　从现在开始，这是一场全面的旗帜斗争。 
 　　* * * 
 　　我回到忠武路，召集起同伴，告诉了他们这个隐藏场景。郑熙媛做了一个感兴趣的表情，而李贤成看起来很困惑。柳尚雅一如既往地焦虑不安。 
 　　“听起来像是一个困难的场景.. ...独子，会没事吗？” 
 　　“没事的。” 
 　　天使还是傻瓜……在这种情况下，他们在担心而不是嫉妒着隐藏场景。 
 　　李贤成说: “我很高兴独子是王的候选人。” 
 　　“谢谢。” 
 　　“那么我应该称呼您为陛下吗? ” 
 　　被李贤成严肃的话语感动后，我被郑熙媛一头击中。 
 　　“我不想那样。” 
 　　“陛下，根据这个隐藏场景，我们是不是应该马上占领一个新的车站？你应该考虑你的臣民的性命。” 郑熙媛挖苦地说。 
 　　我点点头。 
 　　“我认为需要找出袭击我们的人。我会直接去东庙。郑熙媛和李贤成，你们愿意和我一起去吗? ” 
 　　柳尚雅对我的话举起了手。 
 　　“那我.. ...” 
 　　“柳尚雅会留在这里。” 
 　　“啊，真的.. ...另一方面，更.. .. ” 
 　　我听到柳尚雅的声音，听起来很闷闷不乐。也许柳尚雅觉得她很没用。 
 　　她的伤害没有郑熙媛那么高，也没有李贤成那样强壮的体格。此外，她也不像吉勇那样有强力的王牌。 
 　　“柳尚雅。” 
 　　“.. ...是的？” 
 　　在这个新世界里，她以前所有的‘专长’都过时了。但她太善良了，以至于无法去嫉妒别人。因此，她的自卑情绪在悄悄地恶化。 
 　　“柳尚雅，不是每个人都能做好同样的事情。” 
 　　“是的，我知道了。”柳尚雅虚弱地笑了笑。 
 　　我小心地说话，让她不会觉得这是一种训诫，“你还记得你在地铁上说的话吗？独子有自己的生活，而我会......” 
 　　“我会过着象牙般的生活。是的，我记得。我把它写在了手机的记事本上。” 
 　　为什么她看起来那么高兴？无论如何，我不讨厌这。我继续说。 
 　　“柳尚雅在这里有事要做。我不能把失去意识的吉勇单独留下。我需要有人监督 宫皮都，控制紧张的集团成员。” 
 　　柳尚雅的眼神动摇了。 
 　　“此外，会贤站的势力必须控制住。我们不在的时候他们可能会进攻。 宫皮都在这里，但柳尚雅的‘绑线’可能是必要的。” 
 　　“我-我能做好这个角色吗.. ...？” 
 　　由于缺乏自信，柳尚雅无力地说。 
 　　“嘿，大家。这样的话.. ...我会给柳尚雅一个职位。你们觉得怎么样？” 
 　　李贤成和郑熙媛想了一会儿，然后点了点头。 
 　　“好吧，如果是柳尚雅的话，我可以相信。” 
 　　“王.. ...如果你愿意，那就这么做吧.. .. ” 
 　　我瞪着郑熙媛，她觉得现在这很好笑吗？ 
 　　【您正在使用代表的独特权限。】 
 　　【忠武路站的代表，‘金独子’正将部分权力移交给集团成员‘柳尚雅’。 】 
 　　【集团成员‘柳尚雅’成为了忠武路站的副代表。】 
 　　【将来，成员‘柳尚雅’可以使用代表的名义进行处罚。】 
 　　柳尚雅用惊愕的眼睛看着我，结结巴巴地说。她看起来很害怕。 
 　　“给-给予，给予我这个位置.. ...” 
 　　“我会把它留给柳尚雅。” 
 　　我是认真的。再说一次，不是每个人都能做好同样的事情。根据我所记得的，柳尚雅适合这个角色。 
 　　柳尚雅是人力资源部最好的员工，不是其他人。 
 　　“噢.. ...我会尽力做好的。” 
 　　柳尚雅鞠了一躬，慢慢抬起了头。她的眼中充满了泪水。 
 　　* * * 
 　　我们直奔东边的隧道。 
 　　必须经过三站才能到达东庙。我们带着被打晕的康一魂一起行动。老实说，带着这个家伙是一种负担，但我需要他来辨认那些面孔。 
 　　回头看忠武路时，我能听到柳尚雅的声音。 
 　　“大家，请集合！” 
 　　正如我想的，柳尚雅在暗处工作得更加努力。人们已经被组织起来，正在接受给他们的命令。岗哨设立起来了，人们负责守卫不同的地区。一些房东说他们不会听柳尚雅的，不过…… 
 　　【忠武路站的代理人‘柳尚雅’使用了惩罚。】 
 　　我隐约听到有人在呻吟。 
 　　……这样可以吗？应该没问题。 
 　　郑熙媛看着我的脸说: “干得好。我觉得柳尚雅一直有点沮丧。” 
 　　“我没有选择柳尚雅，因为我考虑了她的情绪。我认为柳尚雅会做得很好。” 
 　　“……啊，是这样吗？那等会儿也用什么让我高兴吧。要适合我的。” 
 　　“刽子手怎么样？” 
 　　“……算了。” 
 　　郑熙媛嘟囔着，转过头去。她开了那么多玩笑之后，这样还不错。 
 　　“但是屋顶上的那个歹徒，放着他不管OK吗? ” 
 　　“哦，你是说刘众赫？” 
 　　“我猜他的名字差不多。” 
 　　“大概会没事的。” 
 　　“听起来你很了解他。怎么了？” 
 　　“那个.. ...”我想了一会儿才问道，“熙媛，你有弟弟妹妹吗？” 
 　　“……？有。怎么了？” 
 　　“弟弟还是妹妹？” 
 　　“弟弟。” 
 　　“他多大了？” 
 　　“他比我小一岁。” 
 　　“有个弟弟的感觉怎么样？” 
 　　“很烦人。他老是和我作对，我必须代替妈妈送他去学校.. ...” 
 　　抱怨着她的弟弟，郑熙媛沉默了。她凝视着半空中的某个地方。然后我问她。 
 　　“但是现在你很担心他，对吗？” 
 　　“嗯.. ...我们是一家人。” 
 　　“我也一样。” 
 　　“独子也有一个弟弟？” 
 　　“不，我说的是刘众赫。” 
 　　“啊.. ...”郑熙媛看着我，点点头，“那你是喜欢还是讨厌他？” 
 　　“我讨厌他。因为他，我和很多人打过架。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        