第10章 。第50章也有12个读者。105
            
             　　有个家伙喜欢金南云……当我和他在网上争论的时候。我想知道那时和我吵架的人中，是否还有人活着。也许我现在要去抓的人就是其中之一。 
 　　“你们两个，你们看起来变得很亲近。” 
 　　李贤成打断了我，我突然意识到走得离郑熙媛太近了。 
 　　郑熙媛笑了。 
 　　“怎么，军人大叔。你吃醋了吗？” 
 　　“呃，不是那样的.. ...” 
 　　仔细想想，李贤成是不是刚上完男子高中就参军了？想到这个设定的时候，我为李贤成感到难过。 
 　　“看来我们已经到了东大门历史文化公园站。” 
 　　事实上，从远处可以看到东大门历史文化公园站的入口。 
 　　我们紧张地贴在隧道的墙上，环顾四周，以防万一部队正在等候着。但这个担忧毫无必要。郑熙媛喃喃地说。 
 　　“奇怪。没有岗哨。” 
 　　在旗帜争夺战中没有守卫，这意味着车站已经被另一个集团吞食了。一旦确认了这一点，我们立即接近旗杆。 
 　　【此车站已经被‘东庙站’占据了。】 
 　　【如果你想占领车站，请取得‘东庙站’的旗帜或者占领对方的插旗点。】 
 　　不出所料。 
 　　这时，康一魂的身体抽搐了一下。他的身体在不住地颤抖，就像是癫痫发作一样。情况不对劲。我松开堵住他嘴的线，康一魂喊道。 
 　　“不-不.. ...！” 
 　　“.. ...忽然是怎么回事? ” 
 　　“东-东大门...东大门站...… ! ” 
 　　随着断断续续的话，口水从他嘴里流了出来。我感觉到了什么，下意识把一只手搭在他的肩膀上。 
 　　然后。 
 　　【角色“康一魂”现在是一个流浪者。】 
 　　很明显，康一魂与“东大门”的隶属关系发生了变化。郑熙媛问道: “发生了什么？” 
 　　“看起来东大门站已经被接管了。” 
 　　“……嗯？” 
 　　突然间，这一切说得通了。没错。泄露消息的人就是这么想的。 
 　　“……双重陷阱。” 
 　　他们煽动明洞集团和东大门集团袭击忠武路，因为他们已经知道这两个集团会死在忠武路。在主力部队离开期间，他们想要占领明洞和东大门。明洞站身份不明的人很可能也属于他们。 
 　　但是……他们怎么知道我们会赢？他们不可能知道我的存在。第三次轮回中，忠武路站的代表原本是…… 
 　　……好吧。那个混蛋。这就是他们的目的吗？ 
 　　我很确定。制定这个计划的‘先知’们肯定…… 
 　　这时，李贤成作出反应。 
 　　“有人来了。” 
 　　一群人从东大门隧道向这里走来。表面上看，他们一行人拥有相当好的武器。 
 　　这些物品似乎是平均等级 C 级或以上。要让他们的武器装备达到这个程度并不容易.. ...这是难以置信的力量。 
 　　中间的男人首先对我们说话。这个人身材修长，胳膊和脖子上带满了各式各样的物品。 
 　　“啊，康一魂？老天啊，你给我带了一堆不可回收的垃圾。” 
 　　康一魂浑身发抖，吐着白沫昏了过去。我想，也许是这个家伙？ 
 　　【专有技能，‘角色列表’被激活。】 
 　　片刻之后，传来了惊人的消息。 
 　　【此人的信息不能在“角色列表”中读取。】 
 　　【此人没有在“角色列表”中登记。】 
 　　看看这？ 
 　　那个人看着我们，“会有自我介绍吗？还是.. ...” 
 　　这群人同时掏出了武器。 
 　　我带头回答。“我们来自忠武路。” 
 　　“忠武路？” 
 　　就在这时，空中冒出了火花。 
 　　【有人对你使用了‘ 探察属性’。】 
 　　【专有技能‘第四道墙’阻止了‘ 探察属性’！】 
 　　那人绊了一下，好像被吓了一跳。他犹豫了一会儿，然后疑惑地看着我。 
 　　“……对不起，你叫什么名字？” 
 　　我瞥了郑熙媛和李贤成一眼，然后微笑着对他开口。 
 　　我用最冷酷、最沉重的声音说。 
 　　“我是刘众赫。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 47              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        