第47章106
            
             　　Episode 10 – Future War (6) 
 　　第十集 -未来之战(6). 
 　　这不是幻觉。一听到我的名字，那家伙立刻瞪大了眼睛。 
 　　“别告诉我.. ...？” 
 　　他仔细地观察我的脸。这提醒了我，在《灭活法》中对刘众赫的描述是什么？书里没有详细的外貌描写，但好像附上了“帅气”这个词。而我的脸…… 
 　　这应该是小说允许的虚构程度吧？ 
 　　“怎么了？” 
 　　“啊，没事。” 
 　　他的语气变得礼貌了。我不知道他在想什么，但他的脑子现在可能一片混乱。 
 　　至少能确定一件事。 
 　　我面前的这个人显然读过《灭活法》。 
 　　我变得更加确定，因为他没有登记在角色列表上，而且听到刘众赫的名字时也很惊讶。 
 　　他的目光急切地转到我身边的李贤成上。 
 　　在查看属性……我明白了。他是在挖掘信息吗？我故意给他一些时间观察李贤成，然后开口说。 
 　　“无礼的人。最好小心移动你的眼睛。” 
 　　“……哈？” 
 　　他确认了李贤成的名字，并且发现无法通过‘ 探察属性’来查看我的角色窗口。 我不知道他在《灭活法》中读到了多少，但有一些特征可以用来确定刘众赫的身份。 
 　　其中之一就是 SS 技能，贤者之眼，它允许普遍的侦察和对侦察技能的保护。现在他会确信我有‘贤者之眼’。 
 　　“你以为，我不知道你用 B 级技能偷看我？” 
 　　从那人的眼睛开始，痉挛扩散到他的脸上。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        