第47章107
            
            
 　　他的眼睛现在转向了我背上的红旗。正如我所料。他所能找到的关于刘众赫的证据是有限的。 
 　　“你这个狗崽子.. ...！” 
 　　其中一个男人还没搞清楚状况，用长矛指着我。郑熙媛和李贤成准备上前的那一刻。 
 　　嘭！ 
 　　那人的头炸开了，鲜红的血像喷泉一样喷溅。人群立刻尖叫起来。透过喷洒的鲜血，我看到那个表情严肃的男人。 
 　　……这个混蛋？ 
 　　他慢慢地穿过人群朝我走来。 
 　　“对不起。在贵人面前见丑了。” 
 　　“你是谁？” 
 　　在我冷漠的语气下，那人试图控制住自己的表情。他做的很不错。如果我是他，我会表现得像是心脏要爆裂开了。 
 　　“让我正式自我介绍。我叫李成国，是东庙站的副代表。” 
 　　这个家伙走近，在我面前鞠了一躬。 
 　　满意了。 
 　　那让我们开始了全方位的刘众赫cosplay。 
 　　我扫了一眼那个家伙，然后用冷冷的声音开口说。 
 　　“东庙站？我明白了。然后滚。” 
 　　“……嗯？” 
 　　“从现在开始，这是我的车站，所以滚。” 
 　　这家伙的下巴掉下来了。 
 　　“什么.. ...” 
 　　“听不懂我的话吗? ” 
 　　我朝下看插着东庙旗帜的插旗点。李成国迟迟才明白我的意思。 
 　　“那-那不可能的。你不能转移一个被占据了的车站.. .. ” 
 　　“当我是傻子吗？你是副代表。” 
 　　“是的？ ” 
 　　“如果你有代表的权力，车站可以按意愿移交。你不知道吗？” 
 　　“……！” 
 　　“如果我数到三还不把它交出来，我就砍断你的脖子。一。” 
 　　李成国的脸僵硬了。那些人慢慢地包围了我，散发着恶意的气息。郑熙媛和李贤成很紧张，他们不知道我为什么突然做出这种疯狂的事。 
 　　我继续说着。 
 　　“我听起来是在开玩笑吗？二。” 
 　　10年前读过的小说，是不是很难回忆起来？看起来他好像忘了刘众赫是谁。让我帮你回想起来。 
 　　【专有技能‘白清罡气 Lv. 2’已被激活。】 
 　　【信仰之刃被激活了！】 
 　　锵！ 
 　　燃烧的白色刀锋后面是李成国苍白的脸。这是懦夫的游戏。 
 　　记得刘众赫，说明他对刘众赫的身份略知一二。 
 　　如果他了解早期的刘众赫有多么的残忍，他将永远无法继续这场游戏。 
 　　如果他没有正确地了解刘众赫呢？那就没关系了。我会玩这场游戏，如果我们要输了，就逃跑。现在我有了足够的力量。 
 　　这时，李成国慌忙喊道。 
 　　“等-等一下！我-我给你！” 
 　　这个臭小子，他读过《灭活法》。但是他没有正确地读。 
 　　“不需要。” 
 　　“……啊？” 
 　　“你回答得太晚了。” 
 　　“是的？” 
 　　“这个地方不够。把东大门也给我。” 
 　　郑熙媛在我身边做了一个惊讶的表情。她看起来准备好随时行动了。但是她不能出去。不，我必须扮演。因为我现在是刘众赫。 
 　　我不得不多说些废话，为了让他相信我是刘众赫。 
 　　我用剑对准了李成国，宣布道。 
 　　“如果你不这么做，就不会有交易。” 
 　　“但-但是.. ...！” 
 　　“我再数到三。一。” 
 　　李成国的表情实时发生了变化。他开始相信我就是刘众赫。一本小说的主角就站在他面前。 
 　　他将如何应对？ 
 　　他在这里的举动将决定未来我和这些家伙的关系。 
 　　“我-我可以给你东大门历史文化公园！但是……” 
 　　“但是？” 
 　　“我没有权力移交东大门.. ...如果您不介意的话，您愿意见我们的代表吗？” 
 　　出色的反应。这正是我想要的猎物水平。 
 　　李成国不停地说。 
 　　“刘众赫前辈的名声是大家都知道的。我们的代表非常期待与刘众赫前辈见面。请给我们集团一个机会和刘众赫前辈谈谈。” 
 　　“你认识我？” 
 　　“我怎么会不认识刘众赫前辈呢? ” 
 　　李成国说完这话就闭上了嘴。他觉得自己说了些奇怪的话。刘众赫不可能这么早就出名。 
 　　“不-不管怎么说，如果您能和我同去，那将是我的荣幸。” 
 　　我注视着他回答。是的，这个水平可以接受的。 
 　　“可以，给我带路。” 
 　　李成国的表情变得高兴起来，他补充了一些废话。 
 　　“别担心。我以王的名义发誓，我不会伤害刘众赫前辈。” 
 　　【东庙站副代表，‘李成国’以王的名义发誓。】 
 　　【如果违背了此誓言，‘李成国’将会受到你的惩罚。】 
 　　多好的一个人啊。不过，如果他真的认为我是刘众赫，他做的是对的。他对刘众赫的理解不是比我想象的还好吗？ 
 　　然后，他会为此付出代价。 
 　　“伤害我？你们这些家伙？” 
 　　“当然，我们谁也不能动刘众赫前辈一根毫毛。哈，哈哈。那么.. ...这边走。” 
 　　“等一等。” 
 　　“是？” 
 　　我指着插旗点。 
 　　“给我。” 
 　　“……” 
 　　【你已经收到了东大门历史文化公园的转让。】 
 　　【目前据点：忠武路（主基地），明洞，东大门历史文化公园】 
 　　【红旗的成就值在上升了。】 
 　　旗帜在我眼前变化。 
 　　这是一个好开始。 
 　　不，这是不是太容易了？ 
 　　“那我们走吧。” 
 　　我看着李成国发抖的肩膀。 
 　　感觉很古怪。 
 　　继续以刘众赫的身份活着不是很好吗？ 
 　　* * * 
 　　我们在李成国的带领下前往东庙站。 
 　　东庙的成员不知道我的身份，但是李成国的态度如此坚决，他们无法抗议。 
 　　我和我的同伴走在队伍的后面。李贤成犹豫了一下，然后看着我，开口说。 
 　　“打扰一下，独子.. ...” 
 　　噗！ 
 　　郑熙媛迅速注意到，一拳击中了李贤成的肚子。有空气从肺叶里挤出来的声音，李贤成的话变成了呻吟。 
 　　正如郑熙媛会做的。 
 　　她不知道确切的情况，但她知道该怎么配合这种氛围。 
 　　我从嘴角咕哝着。 
 　　‘我不说你也知道该怎么办吧？’ 
 　　‘是，差不多。’ 
 　　我看着郑熙媛和被李贤成扛着的康一魂。现在最重要的就是那个家伙。 
 　　‘一定要把那家伙管住。明白吗？’ 
 　　郑熙媛点点头，做出了一个奇怪的手势。她突然在我面前跪下，用过分夸张的声音大声喊道。 
 　　“是，众赫！我会照你说的做！” 
 　　任何看到这一幕的人都会想到中世纪的骑士。好笑的是，李贤成也做了同样的举动。 
 　　“我-我会照你说的做...！” 
 　　在队伍的最前面，李成国一脸惊异地听了这两个声音。这很尴尬，不过结果是好的。我不能读懂李成国的内心想法，但如果我能的话，就会是这样的。 
 　　「他一定是刘众赫。」 
 　　李成国撞上我的目光，迅速把头转向前方。这就是当主角的感受。 
 　　不久之后，我们到达了东庙站。 
 　　他们是一个非常强大的集团，在站台上有很多人。有些人像李成国的队伍那样持有武器，但是他们中的大多数人没有任何装备。 
 　　他们可能是从其它站台来的流浪者，失去了他们的集团。 
 　　“动作快点！” 
 　　“我-我知道了。” 
 　　这些人在东庙成员的监督下屠杀地鼠，或者拆解怪物的尸体用来制造装备。 
 　　所谓的“奴隶”阶级。这是众王时代一道常见的风景线。 
 　　郑熙媛皱起了眉。 
 　　“这不是一个真正的王国.. ...” 
 　　我对郑熙媛说。 
 　　“不要觉得恶心。在这里等着，观察情况。” 
 　　“是——” 
 　　我无视了郑熙媛，开始观察周围的环境。这是为了考虑额外的变量。 
 　　东庙在原著中有很重要的地位。如果我没记错的话.. ...这个地方的代表是“废人”。 
 　　然而，如果先知们介入了的话，故事很可能已经改变了。 
 　　我看着李成国的后脑勺。 
 　　在这一点上，我有两个问题。 
 　　第一，李成国有他自己的文档版本吗？ 
 　　第二，到底有多少先知？ 
 　　如果让我再问第三个问题，他们会不会和我有同样的“技能”…… 
 　　看起来不像。否则他会在一开始使用‘角色列表’，而不是‘属性探察’。此外，当我使用‘角色列表’时，他似乎没有‘第四面墙’。 
 　　也就是说，他跟李吉勇的例子一样。 
 　　好吧，我读了3000多章。如果他们只读了几章就得到了和我一样的待遇，那是不公平的。 
 　　说到这，我不觉得他们有文档版本……顺便说，这个人看什么看得这么认真？ 
 　　李成国正在看他的手机。 
 　　【5000枚硬币被投资在敏捷上。】 
 　　【敏捷 Lv. 20 -> 敏捷 Lv. 30】 
 　　【你的身体拥有惊人的敏捷。】 
 　　我像幽灵一样接近了李成国。 
 　　“你在看什么，这么认真？” 
 　　“嗯-哼？没什么！” 
 　　那家伙急忙把他的手机藏了起来。一闪而过，但我看到了屏幕。黄色的背景和熟悉的对话框。 
 　　我感到一阵恶寒。 
 　　如果我的眼睛没出错的话.. ...我绝对在屏幕上看到了聊天室的画面。 
 　　……网络? 在这里？ 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 48              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        