第48章108
            
             　　Episode 10 – Future War (7) 
 　　第十集 -未来之战(7) 
 　　互联网，这不可能。 
 　　自从这个场景开始，由于鬼怪频道的激活，整个首尔的互联网都被关闭了。 
 　　不，等一下。这是东庙站。啊.. ...这样。 
 　　所以可能联网？ 
 　　李成国不确定地看着我，开口说。 
 　　“对不起，刘众赫前辈？” 
 　　“什么？” 
 　　“我们到了。代表在里面等你。” 
 　　我看见一个中等大小的帐篷粗糙地搭在站台的中央。那位代表有各种各样的财产，可帐篷的样子很马虎。 
 　　“走吧。” 
 　　李成国低下头，指引我进入了帐篷。 
 　　帐篷里面相当豪华。对于一个破旧的帐篷来说，这是令人难以置信的奢华。有一张红色的地毯铺在地上，一张厚厚的床，似乎是从一家豪华酒店偷来的。中间摆着一张会议用的圆桌，和一个放着电脑的小桌子。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        