第48章109
            
            
 　　最有趣的是，这个男孩在全神贯注地上网。 这张脸看起来只比吉勇大了几岁。男孩挂着黑眼圈，穿着睡衣坐在椅子上。 
 　　一面蓝色的旗子紧搂在他的臂弯中。很惊叹。这个男孩已经走过了王的道路的一半路程。 
 　　【专有技能，‘角色列表’被激活。】 
 　　【角色资料】 
 　　姓名: 韩东勋 
 　　年龄: 17岁 
 　　背后星：帐幕后的阴影 
 　　个人属性：高贵的隐士型废人(英雄) 
 　　专有技能：广域互联网 Lv. 5，评论操纵 Lv. 3，键盘攻击 Lv. 3，小食者 Lv. 6，声波阻隔 Lv. 2… 
 　　星痕：存在感缺乏 Lv. 2 
 　　整体数据：耐力 Lv. 10，力量 Lv. 10，敏捷 Lv. 19，魔力 Lv. 26 
 　　整体评价：‘高贵的隐士型废人’的巅峰人物。他的‘广域互联网’技能能够通过鬼怪频道，在特定设备上安装虚拟局域网的网线。 
 　　他有煽动公众舆论的惊人能力，但心理防御却很薄弱。此人的赞助星对它的化身目前所处的环境非常不满。 
 　　* 目前处于强烈的催眠状态。 
 　　我记得很清楚。 
 　　东庙的王。也许这个男孩很快就会成为‘隐居的阴影之王’。 
 　　可怜的少年王正忙着回复网上的评论。 
 　　– 首尔现在真的与世隔绝了吗？lol，江南区的土地价格将会下跌~~富人们在哭泣吗？ 
 　　┗ nono 这不仅是首尔，而是世界上所有国家的首都。东京，北京，他们都被困在那个圆顶里。 
 　　┗ 难道没有夺回首尔的计划吗？这不是昨天开始的吗？ 
 　　– hhh 但是现在里面所有的人都唤醒了力量 hhh 这不是疯狂的幻想。 
 　　┗ 怪物出现之后就成了一个幻想。 
 　　熟悉的网络界面，看起来很怪异。我再一次感到这是真实的。 
 　　的确如此。 
 　　这就是我们现在的处境。 
 　　在穹顶的外面，许多人仍然不知道真相。 
 　　少年王的手指开始移动了起来。 
 　　– 在座，你们听说过先知吗？不知道他们是什么，但他们声称知道这种情况的秘密 呵呵 
 　　【角色“韩东勋”激活了“评论操纵 Lv. 3”。】 
 　　激活消息一弹出，几十条评论就刷新在那条评论的下面。 
 　　┗ 谁会信呢？ 
 　　┗ 我也是这么想的，但现在不是了...不久前我看到一个预言，这一切都成真了，真的 
 　　┗ 真假？他们的行动地点在哪里？把地址给我。 
 　　这条评论以巨大的力量开始在互联网上传播。这令人惊讶。他们已经在以这种方式使用这种能力了。 
 　　“韩东勋代表？” 
 　　李成国叫了一声，男孩抬起了头。 
 　　“有客人来了。请欢迎他。” 
 　　那个男孩，韩东勋深深凹陷的眼睛转向了我。 
 　　“嗨，你，你……好。 ” 
 　　韩东勋的状态不正常。 
 　　这个男孩在《灭活法》中被称为“首尔第七王”，他现在看起来很憔悴。原本，他因为自己的性格而避开人类，但没有这么严重。 
 　　韩东勋摇摇晃晃地站起来，坐在圆桌旁的椅子上，咬着自己凹凸不平的指甲。 
 　　李成国笑了，似乎很满意。 
 　　“现在，刘众赫前辈。让我们开始和代表认真地谈谈吧。” 
 　　我凝视着韩东勋，笑了。 
 　　“谈话？谈什么？” 
 　　“啊? ” 
 　　“你现在是在跟我开玩笑吗？” 
 　　韩东勋的眼睛一片空白。 
 　　“……这就是代表？” 
 　　显然，这个男孩是这个车站的代表。名义上的。 
 　　但是…… 
 　　代表这个词在“现实”中没有意义。 
 　　“你还要嘲弄我多久? 你想让我和一个玩偶谈？” 
 　　我回过头，看到李成国的手在颤抖。他可能没想到贤者之眼会发现。他打开手机查看了一些东西，叹了口气。 
 　　“……刘众赫前辈，我通常不是这样的。请原谅我。” 
 　　“你是这个车站的实际掌权。对吗? ” 
 　　“是的。” 
 　　“还有多少人知道？” 
 　　“只有少数高层。” 
 　　拥护一个有强大能力的傀儡，并在背后控制车站。这是《灭活法》中经常使用的一种策略，但在现实中真正地看到了却很奇怪。 
 　　“如果你是真正的掌权者，为什么把我带到这里来? ” 
 　　“这是为了避免引起别人的注意。我不知道您注意到了没有，帐篷周围布置了一个‘声波阻隔’技能。” 
 　　我料到了。事实上，这也是韩东勋的能力之一。 
 　　“看来有很重要的事。” 
 　　“没错。刘众赫，这对您和我们所有人都很重要。” 
 　　“你们所有人？” 
 　　李成国深吸了一口气，开口说。 
 　　“我是一个先知。准确地说，我是他们中的一员。” 
 　　想要的信息终于出现了。 
 　　我静静地等待着他的下一句话。 
 　　“刘众赫前辈，您不会知道此刻我们感受到的巨大喜悦。我和我的同僚们一直在等待刘众赫取得伟大胜利的这一天。” 
 　　我听错了吗？这家伙开始说奇怪的话。 
 　　“我们知道刘众赫前辈的特殊能力。一个允许您在死后回到过去的奇迹。在这个世界上，只有刘众赫前辈才有这样的特殊力量！” 
 　　我对星座的过滤感到有点紧张，但决定继续听下去。 
 　　“也许刘众赫前辈已经重生了几次。您曾与可怕的敌人作战，与这个世界的存在斗争，拯救人类。一个人承受，孤独的回忆.. ...我们尊重您崇高的精神。” 
 　　这个混蛋，马屁拍得不错。刘众赫听到了会感动得流下眼泪。等到他情绪低落的时候，我会告诉他这些话的。 
 　　“但是刘众赫前辈，从过去的回归中您应该已经意识到了。即使您有一个瞩目的奇迹，您也无法独自对抗即将到来的灾难。” 
 　　而且，他是对的。 
 　　“刘众赫前辈，这次会不一样的。因为我们在这里。我们作为先知蒙受了特别的祝福，被派遣到这里来帮助您。” 
 　　wow，看看这个？ 
 　　李成国淡淡一笑。 
 　　“您一定想知道。为什么这些上次没有出现的家伙现在突然跳出来了？这很可疑，但我希望您能相信我们。这是因为10年前的今天，我们得到了一个启示。” 
 　　“……启示？” 
 　　“是的。在我们的世界里，有一个‘启示’在众先知之间秘密地分享。刘众赫就存在于其中，是一个活生生的神话。这是一个记录所有过去和未来的启示。 
 　　等等。别告诉我“那个”就是启示？ 
 　　“您还不相信我。我们已经知道刘众赫前辈收服了‘钢铁剑帝‘李贤成。他们没有和您一起来，但是您可能已经有了‘妄想恶鬼’金南云和‘海上提督’李智慧。但这还不够。至少，根据启示录.. ...” 
 　　我掩饰着紧张的心情问道。 
 　　“启示在哪？” 
 　　“不幸的是，它被损坏了，我们找不到原来的版本。请别担心。我们每个人都记得启示的片段。通过这些碎片，我们已经准备好与您一起走上正确的道路。” 
 　　……哦。 
 　　“如果您再像以前那样活着，刘众赫前辈.. ...就会再次死去。但有了我们，一切会不一样了。” 
 　　李成国一直在绕圈。 
 　　我慢慢地闭上眼睛，说: “我明白了。” 
 　　李成国慌忙停止了讲话。也许他很紧张。刘众赫有‘测谎’。 
 　　当然，我没有这种技能。但即使我有，他的故事也不会被‘测谎’揪出马脚。因为‘测谎’无法分辨出隐喻故事的虚实。。 
 　　所以我的心情更加沉重。 
 　　“......让人惊讶。” 
 　　真的。我大吃一惊。这是一个很棒的“设定”，在很短的时间内被挤出来的设定。人类的创造力真的很伟大。 
 　　“你叫成国？” 
 　　“是的，刘众赫前辈。” 
 　　你都能成为《灭活法》的作者了。为了帮助那个不断死去的英雄，读者们得到了一个启示，并且从外面的世界进入了小说？那比真正的《灭活法》更令人兴奋。 
 　　但即使是那样。 
 　　“不要兜圈子。” 
 　　这边还是如此。 
 　　“现在进入正题吧。” 
 　　我听够了设定，所以是时候说话了。 
 　　“你已经接受了未来的启示。于是，你到底要做什么呢？” 
 　　李成国马上回答道。 
 　　“我们希望与刘众赫前辈结盟。这-这是一个名义上的联盟，但实际上是在你的领导下.. .. ” 
 　　好笑的家伙。 
 　　到最后，这就是他的目的？搭上主角的那一辆便车？ 
 　　“我明白了。联盟。你想要这个。” 
 　　“是的。” 
 　　“这是一个有趣的建议。” 
 　　“您的意思是.. ...” 
 　　我用手指敲击桌子。 
 　　“但顺序是错的。” 
 　　“啊? ” 
 　　“我怎么能与身份不明的人结盟？如果想与我结盟，首先要表明你的身份，不是吗？” 
 　　“我-我的身份.. ...我已经.. ...” 
 　　我从椅子上站起来，坐到房间里的丝绒床上。然后我交叉j起双腿，宣布道。 
 　　“给我跪下。” 
 　　“啊? ” 
 　　“跪下。” 
 　　李成国不知所措了一会儿，然后从椅子上下来，努力掩饰着自己的表情。j当他的膝盖慢慢碰到地板时，我开口说。 
 　　“告诉我你的属性。” 
 　　我一看到王位候选人身上强力的催眠，就猜到了这家伙的属性。不过，我需要确认。 
 　　李成国抬头用复杂的眼神看着我。他的脑袋可能正在努力转动。 
 　　他会这样想。 
 　　「刘众赫凭借‘贤者之眼’看到了我的资料。」 
 　　「他已经知道了，为什么还要问我？」 
 　　李成国挣扎了一会儿。 
 　　“我的属性是...催眠师。” 
 　　不出所料，是催眠师。 
 　　“我明白了。” 
 　　看到我点头时，李成国看起来高兴了一点。他以为自己通过了测试。 
 　　“就这个吗？” 
 　　“……嗯？” 
 　　李成国的眼神颤抖了。 
 　　“……还-还有一个。” 
 　　我点了点头。 
 　　“说吧。” 
 　　“第-第九……” 
 　　“第九个？” 
 　　李成国慢慢低下头，好像很羞愧。 
 　　“第九个……下车者。” 
 　　我明白了。 
 　　这个臭小子，第九个…… 
 　　.. 不，等等。一共有多少人？ 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 49              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        