第49章110
            
             　　Episode 11 – Night of the Prophets (1) 
 　　第11集 -先知之夜(1) 
 　　“第九个下车者... ...我第一次听说这个属性。” 
 　　“噢，您可能没有听说过。这是我们先知第一次看到它。” 
 　　这小子在找借口。我很想捉弄他一下。 
 　　“但这很奇怪。如果你真的收到了启示，为什么你不是一个‘启示者’而是‘下车者’？ 这个名字是什么意思？” 
 　　“那...那个启示...不，启示录...…” 
 　　李成国结巴了起来。看着他奋力试图避开‘测谎’的样子，让人心情愉快。我很好奇他会有多诚实。 
 　　李成国终于闭上了眼睛。 
 　　“当我读启示录时... ...我停了下来！” 
 　　“你停下不看了？为什么不看？” 
 　　“《启示录》的内容非常难懂、浩瀚而深刻……” 
 　　“所以，你是第九个下车的人? ” 
 　　“是的... ... ” 
 　　“我不觉得这能帮助我多少。” 
 　　“不-不！我绝对可以帮你！” 
 　　陷入混乱的李成国继续胡扯着一些空洞的话，同时不安地关闭和打开他的手机。 
 　　“为什么你总是碰那部手机? ” 
 　　“对-对不起，我是个手机迷... ... ” 
 　　他在试图从其他下车者那里得到建议。但那没有多大作用。 
 　　“你要上网吗？” 
 　　“是的，没错。这是隐士的能力... ...” 
 　　听了李成国的话，我望向韩东勋。那个被催眠的男孩正用空洞的眼睛专注地咬自己的指甲。 
 　　隐居的阴影之王，拥有强大的信息处理能力。这个男孩不能被处于先知控制下。 
 　　如果‘先知’以这种方式卷入故事，原著小说就毁了，我设定的计划也就白费了。我必须在所有事情变糟之前阻止这些家伙。 
 　　“其他先知也有‘下车’的属性吗？” 
 　　“...是的。” 
 　　“总共有多少个? ” 
 　　“那... ...”李成国在开口之前犹豫了一会儿，“据我所知，有48个人。” 
 　　48个人？比我想象的要少。 
 　　鉴于第1200章 有1个点击率，而第120章有10个点击率，我想至少会有100个人。 
 　　李成国的话解答了我的好奇心。 
 　　“据我所知原本有更多的先知，但我认为，他们中的大多数人没有通过第一个场景。” 
 　　“就算知道未来，他们还是死了？” 
 　　“呃……我们得到了启示，但直到最近我们才意识到，这是一个‘真实’的启示。” 
 　　现在有点道理了。 
 　　也许在场景开始的时候，很少有读者会想到，一部10年前开始连载的小说会成为现实。他们可能不会马上记起来。 
 　　我很奇怪，李成国幸存下来了。更何况，这家伙是第九个停止阅读的人，所以字面上他是最早期的读者之一。所以他是怎么活下来的？ 
 　　“我幸运地活过了车厢。要不是附近有另外一个先知，我可能已经死了。” 
 　　有一个先知和他在同一个地方？ 
 　　“我——” 
 　　李成国正想说什么的时候，地面轻微地震动了一下。尽管有‘声波阻挡’，震动仍然在地下传播。 
 　　我和李成国同时跑出了帐篷。 
 　　轰！ 
 　　我还以为是一个突发的子场景，但其实不是。一男一女站在地震的中心，面对面地僵持着。我不认识那个男人，但另一个人是…… 
 　　“你不是配角... ...你还敢推我？” 
 　　“你在说什么，你这个乱吠的狗杂种。” 
 　　……毫不奇怪，就是郑熙媛。 
 　　“什么？狗...？你这个婊子！” 
 　　那人从背后拔出一把很大的环形剑。他的整体水平似乎与郑熙媛相当，但这是不够的。郑熙媛的体术已经超越了同一阶级的化身。 
 　　郑熙媛的剑在男人进攻时轻盈地移动。 
 　　【角色‘郑熙媛’激活了‘三日月宗近’的特殊选项，“死神的脚步”… 】 
 　　“郑熙媛！” 
 　　在砍下那个男人的头之前，郑熙媛在对方的背上停住了。那人颈后的头发都竖起来了。 
 　　速度上的巨大差距。如果我没有介入，这个人已经死了。 
 　　受到了惊吓的李成国喊道: “郑敏燮！你在干什么？” 
 　　看到困窘的李成国时，我意识到了一点。 
 　　【专有技能，‘角色列表’被激活。】 
 　　然后，预料中的讯息弹了出来。 
 　　【此人的信息不能在“角色列表”中读取。】 
 　　【此人没有被登记在“角色列表”中。】 
 　　没错。他也是个先知。 
 　　* * * 
 　　过了一会儿，另一位先知跪在我面前，李成国坐在他旁边。 
 　　“对不起，我的朋友什么都不知道... ...嘿，赶快道歉！” 
 　　他旁边的那个人向我鞠躬。 
 　　“ ... ...对不起。” 
 　　不像李成国。他是一个非常自负的人，无法完全消除脸上的愤怒。 
 　　我看着郑熙媛说, 
 　　“郑熙媛，我告诉过你不要鲁莽。” 
 　　“这-这个杂种...！” 
 　　“郑熙媛！” 
 　　郑熙媛第一次露出惊讶的表情。 
 　　“ ... ...对不起，刘众赫。” 
 　　郑熙媛鞠了一躬，转身离开，李贤成带着奇怪的表情跟上了她。我知道熙媛不是那种无缘无故提起剑来砍人的人。 
 　　然而，在这种情况下贸然行动是危险的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        