第49章111
            
            
 　　另一个人看着我问: “您真的是刘众赫前辈吗？” 
 　　“是，你也是先知吗？” 
 　　“ ...是的。” 
 　　他的脸上有一种难以捉摸的表情。他来回看着我、郑熙媛和李贤成。然后他瞥了一眼李成国，说。 
 　　“请原谅我，刘众赫前辈。对不起，我恐怕得离开一会儿。成国，跟我谈一谈。” 
 　　他出了帐篷，李成国向我鞠了一躬。 
 　　“我不会等太久。” 
 　　“是的！” 
 　　如果原版的刘众赫在这里，就不会这样做了。但我有理由允许他们交谈。李成国一离开帐篷，我就马上呼叫了比亨。 
 　　“喂，比亨。” 
 　　【怎么了？正玩得开心……】 
 　　“听力增强，2000枚硬币。” 
 　　【……】 
 　　现在比亨已经习惯了。不到三秒钟，广告就出现了。 
 　　【已消耗了2000枚硬币。】 
 　　【获得了专有技能‘听力增强’。】 
 　　比亨警告说。 
 　　【嘿，从第四个场景开始要小心。对于这么大规模的场景，中级鬼怪有管辖权……】 
 　　我无视了比亨。 
 　　【专有技能‘听力增强 Lv. 1’被激活。】 
 　　我悄悄从缝隙中探出了被‘声波阻隔’屏蔽的帐篷。紧接着，说话的声音传了过来。他们离我躲着的地方不远。 
 　　“喂，这有点奇怪吧？” 
 　　“什么？” 
 　　“你觉得那是张帅气的脸吗? ” 
 　　“你突然说什么... ...？” 
 　　“作者说过刘众赫很帅。” 
 　　这个混蛋？幸好，李成国驳回了这个问题。 
 　　“作者可能有不同的品味... ...他肯定就是刘众赫。他有着同样的烂脾气。” 
 　　“你在第九章 就下车了，你知道什么…？” 
 　　“这... ...！你是在很久以前读的，你根本就不记得了！” 
 　　“不过，有了‘记忆优势’，有些片段不是很清楚吗？如果没有这个特权，你还会记得序言吗？要不是我，你可能早就死了... ...” 
 　　他们的声音越来越近。 
 　　“不管怎么看，我都觉得很古怪。撇开李贤成不说，那个奇怪的女人是谁？如果我没记错的话，在第三次回归中没有这样一个女的。” 
 　　“那就去查。看看他是不是真的刘众赫。” 
 　　“……但如果他是真的呢？” 
 　　“我们会按计划行事。要是在这得到刘众赫，我们就能对付那些读到第50章 的人。” 
 　　出现了一些非常有用的信息。尽管想抱住主角的大腿，他们还是对自己的处境极为不满，发出了层出不穷的咒骂。这就是为什么他们是人类。 
 　　李成国和那个男人走近了。 
 　　“抱歉等了这么久。我们进去吧。” 
 　　我们回到帐篷里。 
 　　“刘众赫前辈。我为之前的不敬道歉。再次向你致意。我是郑敏燮。” 
 　　男人微笑着鞠了一躬。 
 　　又一次，作为郑熙媛的手下败将，他有相当不错的物品。特别是，他带着一个很有用的‘逃犯面具’，能让使用者随意地改变他们的脸和外貌。 
 　　我直切重点。 
 　　“那么，你在哪里下的车? ” 
 　　郑敏燮瞪着李成国，好像在用眼神说些什么。 
 　　“……我是第1089个下车者。” 
 　　1089。考虑到第1200章 的浏览次数是1次，第120章的浏览次数是10次，这家伙是个相当晚下车的人。 
 　　也许这就是第一个场景中救了李成国的人。 
 　　“作为一个读过《启示录》的先知，我很高兴，也很荣幸见到刘众赫前辈。不过，刘众赫前辈... ...抱歉，我能问您几个问题吗？” 
 　　“问题？什么问题？” 
 　　“啊，关于刘众赫... ...” 
 　　“你怀疑我不是真正的刘众赫吗？” 
 　　“... ...不-不是这样的。” 
 　　他在我审视的目光下脸红了。 
 　　“试试看。” 
 　　“是的？” 
 　　“问我。” 
 　　窘迫的郑敏燮点点头。 
 　　“呃... ...请原谅我的冒犯。” 
 　　为了准确地骗过这些家伙，我必须记住一些事情。 
 　　“据我所知，刘众赫在第三次回归中选择了‘妄想恶魔’金南云作为同伴。您身边却有一个奇怪的女人，而不是金南云。” 
 　　“……” 
 　　“我以为她是李智慧，但她看起来不像十几岁的样子。我还听到您叫她另一个名字。” 
 　　他的记忆力和观察力都很好。就像郑敏燮说的，这个世界已经开始偏离我所知道的第三次回归。现在，我必须尽可能地调整这个偏离了的世界，使它尽可能地“合我的口味”。 
 　　“如果你想问为什么我没有带上妄想恶鬼，答案很简单。 在这个轮回中，妄想恶鬼不存在。” 
 　　“... 啊？不-不存在？难道...他死了? ” 
 　　“是。” 
 　　有那么一会儿，他们的脸上充满了疑惑。 
 　　郑敏燮问道: “不，怎么... ... 到底是谁杀了金南云？” 
 　　“妄想恶鬼金南云... ...” 
 　　这些先知的下巴慢慢地掉了下来。现在该我插入最后一根楔子了。 
 　　“他死在像你们这样的先知手中。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 50 
 　　全知读者视角第50章 
 　　Episode 11 – Night of the Prophets (2) 
 　　第11集 -先知之夜(2) 
 　　“像我们这样的先知？” 
 　　“是的。起初，我没有意识到他是一个先知。现在看来他是。他和你一样了解未来。” 
 　　“……然后呢？” 
 　　“他似乎知道的比你多得多。他杀死了妄想恶鬼，并在初期吞噬了隐藏场景。多亏了这，我的计划被打乱了。” 
 　　“有-有这样一个人吗... ? ” 
 　　当然有。这个人就在你面前。 
 　　“他甚至开始冒充我的身份。我上次遇到他的时候，他已经濒临死亡，但他有可能还在忠武路附近活动。” 
 　　【星座“隐秘的谋略家”欣赏你的厚颜无耻。】 
 　　“……忠武路？别告诉我？” 
 　　郑敏燮惊讶地打开了他的手机，像李成国一样敲击键盘。也许他在通知其他先知。 
 　　郑敏燮又问了我几个问题，我简短地回答了。 
 　　“就像这样！啊... ...然后第三次回归改变了... ...你真的是刘众赫。” 
 　　郑敏燮深感钦佩。 
 　　“所以你得到了那个女孩，而不是妄想恶鬼。她看起来足以取代金南云。她一拳就打倒了我... ...” 
 　　最重要的是他们的误解。 
 　　郑敏燮思考了一会儿，然后说: “不过，听刘众赫的故事时，我似乎知道是谁杀死了妄想恶鬼。” 
 　　“……你知道？” 
 　　“是的。我之前说过... ...让我先告诉您，并不是所有的先知都站在同一边。” 
 　　我正期待听到这段对话。如果有48个人知道未来，就会有一些人想错了。 
 　　“有些人自称是十二使徒。他们相信自己是唯一读过真正启示的人，能够改变这个世界。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        