第50章 的人数完全吻合。112
            
             　　“为什么他们和你不一样？” 
 　　“他们... ...他们读到的启示比我们更多。” 
 　　我猜对了。 
 　　“现在，已知的使徒有11个。我猜刘众赫前辈遇到的那位先知，是最后一位未知的使徒。” 
 　　他们很有创造力，在被投入这个场景之后，也迅速适应了情况。这是一个十分省事的误解。 不，等一下……误解？ 
 　　让我仔细想想，读到第50章 的12个人中就有我。 
 　　“你对使徒没有好感吗？” 
 　　“说实话... ...没错。与我们不同，他们计划着利用《启示录》来征服这个世界。” 
 　　……为什么我的良心被刺痛了？ 
 　　“那些人追逐自己的利益和纯粹，而不是帮助刘众赫来阻止世界的毁灭，他们放弃了这个世界。他们就像十恶。” 
 　　“十恶... ...” 
 　　“因此，我想请求刘众赫前辈。请领导我们。阻止他们。” 
 　　我明白了。 
 　　这才是他们真正的目的。说真的，我有点惊讶。我从没想过他们需要我是因为先知之间的内讧。我沉思了一会儿，开口说。 
 　　“好吧。我接受。我会成立一个联盟。” 
 　　“真-真的吗？” 
 　　“不过，我有一个条件。” 
 　　李成国和郑敏燮在等待条件时紧绷着表情。 
 　　“首先，给我昌信站。” 
 　　“啊? 昌信站... ... ” 
 　　“就是东庙上面的车站。你们不是已经吞并了吗？” 
 　　“啊，所以忠武路的目标站... ... ” 
 　　郑敏燮似乎发现些什么。实际上，这是这个联盟中最重要的一部分。 
 　　在旗帜争夺战中，我必须占领的目标是昌信站。如果不能夺到手，即使走到了王的道路的尽头，我也无法完成第四个场景。如果是这样，我和我的集团会自动死亡。 
 　　顺便说，李成国的表情很古怪。 
 　　“对不起，刘众赫前辈。我真的很抱歉... ...这有点困难。” 
 　　“为什么？” 
 　　“昌信站的所有者不是我们集团的成员。” 
 　　“不是你的吗？” 
 　　奇怪。因为东庙站就在它前面。 
 　　李成国叹了口气说：“‘暴君王’占领了它。” 
 　　暴君王。我的心变凉了。 
 　　“ ... ...他已经成为王了? ” 
 　　首尔七王之一，暴君王。在这时，他是少数几个可以与刘众赫匹敌的人之一。 
 　　不是要再过几天，他才能成长为王吗？那个从道峰站出发的家伙已经走了这么远了？这怎么可能，我怎么想都想不通。 
 　　李成国接到我的目光，低下了头。 
 　　“实际上... ...有些先知犯了几个错误，他的力量突然增强了。在搜寻先知的过程中，他接管了这个车站... ... 当时，先知们有53个成员。” 
 　　突然之间，他们的可信度急剧下降。 
 　　想到这里，没有别人的帮助，连我也对这部小说的开头不那么了解。 为什么我会觉得这些人能做得好？ 
 　　“不-别太担心。我们正在准备一个强大的武器来消灭暴君王。不仅是暴君王。那是用来对付十二使徒的武器。” 
 　　郑敏燮同意。 
 　　“也许刘众赫前辈还不是很了解。我们在想方设法地弄清楚真相... ...” 
 　　不，我知道。 
 　　这些家伙不是单独的。我必须在这些人毁掉故事之前结束这一切。 
 　　“啊，这就好。迟早，您会有机会看到武器的。” 
 　　“看到武器？” 
 　　“明天，除了十二使徒的其他人，先知之夜将举行。如-如果你不介意的话... ...”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        