第50章 的人数完全吻合。113
            
            
 　　郑敏燮热切的目光转向我。 
 　　“刘众赫前辈，我想您和我们一起。” 
 　　* * * 
 　　谈话结束后，郑熙媛、李贤成和我在李成国提供的住处会合了。我看着忠武路站的旗帜。 
 　　整个下午，在东大门站和青丘站的移交之后，我的旗帜变成了‘蓝色’。 
 　　【你使用了蓝旗的效果。】 
 　　【从现在开始，你可以在集团成员之间使用‘群聊’。】 
 　　从现在开始，再也不用担心谈话的问题了。除非另一个集团成员也在同一区域，否则群聊不会被打扰。 
 　　我简单地向他们解释了今天发生的事情。郑熙媛已经隐约察觉到了，李贤成则很惊讶。 
 　　– 天啊，不敢相信。他们知道未来的一部分……所以独子才扮演成刘众赫吗？ 
 　　– 是的。 
 　　– 唉...那我们到时候应该等在这里。我们需要找出更多关于他们的消息…… 
 　　– 不用。 
 　　– 啊？ 
 　　– 今天我会解决他们。 
 　　我看向郑熙媛，说。 
 　　– 对不起，郑熙媛。 
 　　– 没事……我只是有点受伤。 
 　　– ...... 
 　　– 我开玩笑的。独子不是在扮演一个流氓吗？如果觉得对不起，从现在开始让我来对付那个混蛋。 
 　　郑熙媛笑了笑，继续说道。 
 　　– 所以今晚会很火热吗？ 
 　　– 火-热...？ 
 　　李贤成被郑熙媛的笑话吓坏了。我摇头。 
 　　– 我有点事要先做。 
 　　– 有事要做吗？ 
 　　– 现在他们都在活动。会很困难。 
 　　说完，我拿出一件小斗篷。我的身影突然消失了，李贤成迷糊地说。 
 　　– 嗯？独子？ 
 　　– 我会给你个信号。你们就行动。 
 　　一件黄金会员的特权物品，“隐者的斗篷” ，花了我3000枚金币。这是一个只能使用五次的消耗品，不过一旦被激活，它可以保持‘绝对隐身’20分钟。 
 　　我融入了黑暗中。 
 　　隐身对有‘绝对感官 Lv. 6’以上的对手无效，但这里没人有这样的技能。 
 　　我穿过昏昏欲睡的守卫，来到韩东勋的帐篷。帐篷周围有‘声波阻挡’，所以进去之后就不担心有人偷听。 
 　　我小心翼翼地掀开帐篷，看到一个男孩独自坐在键盘前。他的黑眼圈比白天更重了。 
 　　一个孤零零的男孩独自发布着评论。先知们把这个男孩变成了一台过度运作的机器。一台通过散布虚实混杂的信息来操纵未来的宣传机器。虽然现在没什么迹象，但是这个男孩的价值会随着时间的推移而增长。 
 　　我悄悄地从后面靠近，捂住了他的嘴。韩东勋倒吸了一口冷气，开始挣扎，但是以10级的力量是无法挣脱我的。 
 　　我把手伸进口袋，掏出我跟隐者斗篷一起买的‘精神唤醒’药剂。 
 　　这是一笔巨额的3000枚硬币。如果说我不后悔，那是在撒谎。但如果我能用3000枚硬币买到‘隐居的阴影之王’，这将是一笔相当划算的交易。 
 　　服用药剂后不久，韩东勋的眼神发生了变化。催眠的效果被缓解了，男孩的理智开始恢复。 
 　　“呃-呃，你... ... ” 
 　　催眠并不意味着忘记了一切。在这个小男孩的脑袋里，所有类型的创伤都会贯穿其中。一旦“催眠”失效，他的赞助星就会开始在一定程度上介入。 
 　　【“韩东勋”背后的赞助星显露了自己的身份。】 
 　　【星座“帷幕后的阴影”感谢了你。】 
 　　【赞助了500枚硬币】 
 　　韩东勋手里握着旗子，往后退了几步。我仔细观察了旗帜，然后有意地退开了。 
 　　“别担心。我不是来抢旗子的。” 
 　　“呃-呃，啊... ...” 
 　　“你很聪明，所以你应该马上明白。如果想伤害你，我不会解除催眠。” 
 　　“那-那。” 
 　　“我想和你做朋友。” 
 　　韩东勋的眼睛颤抖了。我等了一会儿，直到他头脑中的絮乱风暴平静下来。但是韩东勋不太能说话。这提醒了我，这家伙有个问题。 
 　　“直接说话困难吗？如果你不介意的话，我想通过这个谈谈。” 
 　　韩东勋看着手中的手机，开始喃喃自语。 
 　　【角色“韩东勋”在你的手机上使用了“广域互联网 Lv. 5”。】 
 　　【你可以在‘首尔圆顶’的任何地方使用互联网，除非‘韩东勋’的意识被打断。】 
 　　过了一会儿，韩东勋的名字出现在了手机的通讯软件上。 
 　　– 你是谁？ 
 　　– 我一直在找你。 
 　　– 李成国也这么说。 
 　　– 我想是的。 
 　　– 我…… 
 　　男孩颤抖的手指没有打出下一行字。 我本能地意识到，现在要说服这个男孩是不可能的。 
 　　十多天来，男孩的伤口一直在溃烂，直到无法轻易愈合的程度。 
 　　– 我理解你。这很可怕，困惑。 
 　　【角色“韩东勋”被严重扰乱了。】 
 　　– 别开玩笑了。 
 　　– 我和那些人不一样。 
 　　– 我不能相信你。 
 　　– 你不恨先知吗？ 
 　　韩东勋的眼睛发抖。由于催眠，男孩的眼睛里充满了根深蒂固的怨恨。 
 　　– 如果你允许，我可以把他们赶走。 
 　　– 为什么？你是先知…… 
 　　– 他们不应该存在。他们在干扰“尾声”。 
 　　韩东勋用一双不理解的眼睛盯着我，敲着键盘。 
 　　– 对我...你想要什么？反正你只要用我的能力。 
 　　我抬起头，慢慢地开口说。 
 　　– 不，恰恰相反。 
 　　大声说话的时候，我凝视着韩东勋的眼睛。 
 　　“你什么都不用做。” 
 　　* * * 
 　　“那些混蛋的时代过去了。一切都会在明天结束。” 
 　　“唉... ...等这一切结束了，我要喝一瓶烧酒。” 
 　　“是的。你看过那个混蛋的眼睛了吗？贤者之眼盯着我，我差点心脏病发作。” 
 　　“哈哈哈，在序言下车的家伙怎么会知道贤者之眼？” 
 　　庆祝的声音。如此令人兴奋，我想继续听下去。 
 　　“嘿，其他先知还在怀疑... ...怎么才能说服他们呢？他们一直唠叨着让我去忠武路... ... ” 
 　　“把你的手机给我，我来和他们说。不管怎样... ...嗯? ” 郑明燮摆弄着键盘，脸色变得严肃起来。“为什么网络突然断了？” 
 　　“那小子又在睡觉吗？去看看。” 
 　　正当郑敏燮准备离开帐篷的时候，他的身体撞到了什么东西。 
 　　他伸出了手。 
 　　“这-这是什么... ...？” 
 　　锵——！ 
 　　“啊啊啊啊！” 
 　　郑敏燮一声惨叫，倒在地上。我脱下隐者斗篷，拿着信仰之刃。 
 　　“刘-刘众赫？为什么？” 
 　　迷惑的李成国绊倒了。郑熙媛正从帐篷外探进头来。 
 　　“我解决了一些。但是人太多了... ...我撑不了多久。” 
 　　郑熙媛不见了，从外面传来了打斗的声音。现在看守们都会蜂拥而至了。 
 　　“你-你不知道这么做的后果吗？刘众赫，你不可能对付得了我们所有人！！” 
 　　“所有人？我不需要对付所有人，我只需要对付你。” 
 　　这句话让李成国的嘴抽搐了一下。 
 　　“对不起，刘众赫，但我不能让... ...” 
 　　哐当当当！ 
 　　我轻轻地把乙醚之刃扫向倒下的郑敏燮，切断了他身上的盔甲。郑敏燮尖叫着。 
 　　“啊啊啊！” 
 　　他的皮肉被撕裂了，一块布掉了出来。 
 　　我捡起那块掉下来的布。 
 　　【你赢得了“东庙集团”的旗帜。】 
 　　【你的蓝旗吸收了此面蓝旗的累积成就。】 
 　　【你的蓝旗已经进化为棕旗。】 
 　　【强大的旗帜保护着你。】 
 　　“你才是东庙的真正代表。” 
 　　“怎-怎么... ...？” 
 　　“不管你们有多蠢，你们都不会如此自豪地展示旗帜。” 
 　　从一开始，他们把代表的地位给了韩东勋，这一件事就很奇怪。他们知道未来，不会把代表的位置给一个小说中的人物。 
 　　然而，李成国并不是代表。只有一个答案。 
 　　【东庙集团的其余成员正在等待你的决定。】 
 　　现在，守卫变得毫无意义了。绝望的郑敏燮磕磕巴巴地说：“刘-刘众赫！其他的先知会知道... ... ” 
 　　“网络断了，你怎么让他们知道? ” 
 　　当李成国意识到他们所有的计划都破灭了时，他大叫起来。 
 　　“为什么...为什么你要这样对我们？” 
 　　“让我们看看？这个问题毫无价值。即使我是‘真正的刘众赫’，我也不会和你们这样的人结盟。” 
 　　“什-什么...别告诉我...？” 
 　　我愉快地看着这对面色苍白的搭档，笑了。 
 　　“你们应该读到最后。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 51              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        