第五十一章114
            
             　　Episode 11 – Night of the Prophets (3) 
 　　第11集 -先知之夜(3) 
 　　我睡得很熟。这是一晚我期待已久的好觉。 
 　　【深度睡眠的效果完全恢复了精神力量。】 
 　　【部分你的专有技能已经更新了。】 
 　　我看了看时间，发现已经是下午4点了。 
 　　昨晚东庙站及周边地区被占领之后，累积的疲劳就沉沉地压在了我身上。 
 　　【目前占领：忠武路（主基地），明洞，东大门历史文化公园，东大门，东庙，新堂，青丘，药水，新设洞】 
 　　感谢吞并了东庙集团，我现在有了九个车站。现在只需要再多一个车站，场景‘王的道路’就结束了。 
 　　只要再多一点，我就可以实现初期场景中的一个关键目标，‘禁止杀戮之王’。 
 　　我出来时，郑熙媛和李贤成正在等着我。 
 　　“我们准备好了。什么时候出发?” 
 　　“请等一下。” 
 　　我看着那些朝我走来的人。 
 　　“你睡得好吗?” 
 　　昨天晚上，我决定让所有的东庙成员加入我的集团。面前的两个人就是这个决定的结果。 
 　　郑敏燮向我鞠了一躬，开口说。 
 　　“......请饶我一命。” 
 　　“我也是，我也是。呜呜！” 
 　　我原本打算杀了李成国和郑敏燮，不过我改变了主意。在我彻底抹去了那些先知之前，这两个人会派上用场。 
 　　我把他们加入忠武路集团，旗帜的颜色进化成了“棕色”。 
 　　从棕旗开始，能够限制集团成员的行动。 
 　　【你已行使了代表的权利。】 
 　　【集团成员‘李成国’和‘郑敏燮’受到了行动上的限制。】              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        