第五十一章115
            
            
 　　李成国和郑敏燮的表情在新出现的系统消息中变了。 
 　　“第一，从现在开始，你们不能把我的身份告诉别人。” 
 　　“是的，是！” 
 　　“第二，你们必须无条件服从我的命令，没有我的允许，你们不能单独行动。” 
 　　“……当然。” 
 　　【集团成员‘李成国’和‘郑敏燮’愿意接受他们的限制。】 
 　　【此限制是“生命”限制。】 
 　　【如果打破限制，集团成员‘李成国’和‘郑敏燮’将会死亡。】 
 　　我点点头说。 
 　　“嗯......好了。我不知道我的内心什么时候会改变，不过请各位努力工作。我会在观察你们的时候决定。” 
 　　他们俩倒吸了一口气，做出滑稽的表情。我不知道他们在想什么。不管怎样，他们都不可能巴结上刘众赫，所以最好还是巴结我。 
 　　“对了，代表先生。我们将来该怎么称呼你呢......？” 
 　　“像现在这样叫我。但是在其他先知面前叫我刘众赫。啊，郑敏燮。” 
 　　“是的。” 
 　　“给我逃犯面具。” 
 　　郑敏燮很伤心，但最后还是把它给了我。无论如何，如果我想要前往先知之夜，我必须假装成刘众赫。这个“面具”是为了我不知道的情况准备的预防措施。 
 　　过了一会儿，外表开始变化，我脸上的肌肉以奇异的方式移动着，一点一点地改变了形状。这感觉有点怪，但我很快就习惯了。 
 　　“啊，这才是刘众赫的真面目。” 
 　　“很帅......启示没说错。” 
 　　这些白痴…… 
 　　我想要开口，但还是闭上了嘴。 
 　　没必要为这种事情生气。 
 　　这提醒了我，以防万一，最好摸清楚这些家伙的底细。 
 　　“郑敏燮，你的属性是什么...” 
 　　这时，一条系统信息在我脑海中闪过。 
 　　【此人的历史已经更新了。】 
 　　……什么？ 
 　　我试着再次使用角色列表。 
 　　【角色资料】 
 　　姓名：郑敏燮 
 　　年龄: 25岁 
 　　背后星：被诅咒的角斗士 
 　　个人属性:光投影（稀有），第1089个下车者（普通） 
 　　专有技能：剑术训练 Lv. 2，强力打击 Lv. 2，狂暴 Lv. 2，记忆增强 Lv. 2 …… 
 　　星痕：怨恨偿还 Lv. 1 
 　　整体数据：耐力 Lv. 18，力量 Lv. 16，敏捷 Lv. 12，魔力 Lv. 10 
 　　整体评价：一个具有良好的综合性技能和属性的化身。他的赞助商有点无力，但他作为战士的能力相当可观。如果他更耐心一点，他就会成为十二使徒之一了。他现在很后悔。 
 　　……角色列表更新是什么意思？ 
 　　昨天还看不到属性窗口的人突然变成了一个角色。 
 　　他是一个先知。换句话说，一个小说外的人物。为什么他突然变成了一个角色？ 
 　　“噢，我的属性是......” 
 　　“不用了。” 
 　　“是的。” 
 　　我也确认了李成国的属性。 
 　　幸好，他的属性还是一样。催眠师和第9个下车者...后者是垃圾，但前者是一个相当好的属性。 
 　　“给我你的手机。” 
 　　“是！给您。” 
 　　我从其中一人那里收到了一部智能手机，并连接到了聊天室。 
 　　啊……没有网络。昨天它被切断…… 
 　　【角色“韩东勋”在你的手机上使用了“广域互联网 Lv. 5”。】 
 　　【该设备的互联网现在可以使用了。】 
 　　我一想到这，网络就连上了。我瞥了一眼韩东勋所在的帐篷。手机振动了一下，表明有一条信息已经收到。 
 　　–我只相信你一次。 
 　　也许在昨晚之后，韩东勋身上发生了一些变化。我一直很担心他，所以我很高兴。 
 　　我给韩东勋发送了回复。 
 　　–谢谢。 
 　　或早或晚，我会有机会和他谈谈的。我再次打开聊天软件，进入先知的聊天室。 
 　　【聊天室】 
 　　【成员名单：No. 9，15我感觉快死了，124让我们下车，No. 763,887下车，No. 645......总共36人。】 
 　　我看了名字里的数字，大概知道了他们是谁。但是有点奇怪。 
 　　“……36个人？” 
 　　郑敏燮回答了我的问题。 
 　　“群里所有的先知都很早停下了阅读。没有使徒。” 
 　　我明白了。 
 　　“对了，代表先生。您昨天不是说了吗？‘你应该读到结尾’......所以您知道全部的启示录吗？ 
 　　我看着充满期待的郑敏燮，笑了笑。 
 　　我知道。你知道吗？ 
 　　“你不会后悔选择了我的路线，而不是刘众赫的。” 
 　　*** 
 　　过了一会儿，我们前往安国站，同时避开周围的冲突地区。先知之夜按计划将在那里举行。 
 　　我通过李成国的手机监视着这些人。 
 　　—– 
 　　No. 519：真的？刘众赫今晚会来吗？ 
 　　No. 67：毫无疑问。9号和1089号昨天说过了。 
 　　887下车：第9个是新来的，但如果是第1089的话我能相信…… 
 　　124让我们跳车：这一次他们都会在我们后面。 
 　　887下车：124号，你在首尔 lol 那些变态怎么会落在你后面？ 
 　　124让我们跳车：啊，当然除了我。本地居民们，胜利^^ v 
 　　887下车：我想当一个回归者……如果我当时读了这本小说...不，只要我读到了50……我嫉妒那些使徒渣滓……              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        