第五十一章116
            
            
 　　15我感觉快死了：但你不觉得那些读了50多章的人不正常吗？我不知道他们怎么能读到50以上哈哈哈 
 　　124让我们跳车：真的有病哈哈哈哈哈哈 
 　　—– 
 　　果不其然，隐藏在匿名背后的人类将揭示真相。也许昵称前的数字是他们停止阅读的地方。 
 　　—– 
 　　No. 888：但是你们确定没有这本小说的txt吗？ 
 　　No. 124:几天前，我在网上搜索了一下，真的什么都没有了......啊......一本没有txt的小说......(泪) 
 　　No. 763：即使你有一份copy，你也不会分享这种作弊的东西。如果真的可以出卖我的灵魂，我会买的。 
 　　—– 
 　　读一读《灭活法》的想法突然冒了出来。这些家伙，他们当时应该和我一起读的。现在他们不知道未来的日子。 
 　　“我们到了。” 
 　　我正想说，“什么，这么快?”，当我看到安国站的月台在我面前。有一些提早到达的先知也在站台上活动。 
 　　但是有点奇怪。 
 　　“没有人占领这个地方？” 
 　　“是的，这是先知之间的承诺。在被占领的车站集合可能很危险。这有点像非军事区。” 
 　　这时，一个先知走过来向他挥手。 
 　　“嘿，1089号！” 
 　　“哦，是763号大哥。” 
 　　郑敏燮挥手欢迎这个人。 
 　　“你最近怎么样？脸色不好啊？” 
 　　“不错，暴君王让我很不爽。” 
 　　“我告诉过你不要向道峰方向前进，你为什么不听......” 
 　　763号向我望了一眼，他的脸突然绷紧了。 
 　　“或-或许......他是......？” 
 　　郑敏燮点点头。 
 　　763号的眼睛露出惊讶。 
 　　“这真是一种荣幸。刘众赫！” 
 　　喧闹声使分散的先知一个接一个地聚集起来。 
 　　“那是......？” 
 　　先知们纷纷跑过来，挤到我面前。还有一些女性先知。 
 　　“你比我想象的还好看！我是998号！” 
 　　“很高兴见到你，刘众赫前辈！我是1055号！” 
 　　这……我觉得自己像个真正的王。他们闪闪发光的眼睛想以某种方式赢得我的青睐。我想知道当他们发现我不是刘众赫时会是什么样子。 
 　　他们中的大多数都不值得注意。他们对未来的认识很模糊，能力也很差。 
 　　但也有一些显眼的人。 
 　　“在第二次回归中你与魔王阿斯莫德斯的战斗，让我印象很深刻。” 
 　　噢？ 
 　　“这在《启示录》中简略提到......现在我见到了刘众赫前辈，我很想听你讲讲这段经历。” 
 　　《灭活法》始于刘众赫的“第三次”回归，而第二次回归的所有故事都被作为回忆。但这个家伙知道阿斯莫德斯？他没有读到最后，为什么他会印象深刻？ 
 　　“你是谁？” 
 　　“我是1168号。 
 　　所以他几乎读到了第50章 。也许他才是在场那个读得最多的人。 
 　　1168号问我：“抱歉，现在是刘众赫的第三次回归吗？” 
 　　“没错。” 
 　　“啊，不出所料......” 
 　　一些先知表情黑暗。 
 　　是的，我知道。 
 　　《灭活法》是一个无限循环的故事，所以发现这只是刘众赫回归的早期后，那些人非常失望。这些垃圾，他们刚开始只看到刘众赫可爱的一面......不管怎样，那些没有看到最后的人很不满意。 
 　　我身后出现了一阵骚动。 
 　　“李贤成前辈！” 
 　　“钢铁剑帝李贤成？” 
 　　被人群包围时，李贤成脸红了。 
 　　“你-你在干什么？我不是钢铁剑......我不是！” 
 　　“哇，就像真的启示一样。看看这些二头肌！” 
 　　“噢噢噢！好硬！” 
 　　李贤成有一张好看的脸，在女性先知中很受欢迎。这时，一位路过的先知对郑熙媛表示了兴趣。 
 　　“打扰了，也许......你是海上提督李智慧吗？” 
 　　“不。” 
 　　“那你是......” 
 　　“我是郑熙媛。怎么了？” 
 　　“啊，我明白了。” 
 　　失望的先知路过郑熙媛，朝李贤成走去。郑熙媛看着这个场面，在群聊中和我说话。 
 　　–为什么...没人对我感兴趣？ 
 　　–熙媛在未来不太有名。 
 　　–切。 
 　　–所以从现在开始好好干。 
 　　我离开了悲惨的郑熙媛。我来到先知之夜是有原因的。不能浪费时间这样闲聊。 
 　　“武器在哪？” 
 　　“嗯？” 
 　　“你们藏起来的武器。我先检查一下。” 
 　　“啊，就在这。” 
 　　第763位先知兴奋地走到站台中央，掀开了一块盖在某样东西上的布。一块大石头出现了。 
 　　我想起了在剧院屋顶上看到流星雨的那一刻。不，等一下。 
 　　“那是一块陨石吗？” 
 　　“哈哈，没错。现在这个时候，刘众赫前辈可能还不知道......根据启示录的说法，它包含一个强大的武器。” 
 　　“武器？” 
 　　“是的！正确。也许是一种类似顶级星遗物的武器。” 
 　　“陨石不是需要时间孵化，不能现在使用吗？” 
 　　“哈哈，我们安排了轮班，可以持续为它提供魔力。它最迟将在今晚孵化，上面已经有了红色的图案。我们已经努力了好几天......” 
 　　看着这个自豪的白痴，我更冷漠了。 
 　　红色图案。这是胡说八道。这件事至少要到第四次回归才能知道，不是吗？ 
 　　“哪个混蛋告诉你信息的？” 
 　　“啊？” 
 　　“那个把陨石带给你的人。” 
 　　“哦，那个......1124号，他是第一个......” 
 　　1124号？一个早早就停止阅读的人知道这个信息？ 
 　　“他在哪儿？” 
 　　郑敏燮四周看了一圈，嘀咕道。 
 　　“呃......我猜他还没来。” 
 　　提供信息的人没有来。我思索了一会儿，说。 
 　　“我们必须离开这里。” 
 　　这是个陷阱。 
 　　“啊？” 
 　　“现在。” 
 　　自从《灭活法》成为现实、自从第一次见到刘众赫以来，这是我第一次流下冷汗。 
 　　这是武器？谁会蠢到这么想…… 
 　　环顾四周，我能看到先知们用天真的眼神盯着我。这时，站台开始震动。 
 　　空空空……！ 
 　　我看着颤抖的‘陨石’，退后了几步。 
 　　我来到这里，原本是为了清除先知，现在却成了被清除的那个。 
 　　“这-这是什么？” 
 　　郑敏燮发出了白痴的噪声。 
 　　该死的。第四个场景甚至还没有结束，第五个场景中的‘灾难’就要出现了。 
 　　我朝着郑熙媛和李贤成喊道。 
 　　“快跑！” 
 　　所以为什么不能相信那些没有读到底的人。 
 　　由于这些该死的早下车的家伙，今天变得一团糟。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 52              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        