第五十二章117
            
             　　Episode 11 – Night of the Prophets (4) 
 　　第11集 -先知之夜(4) 
 　　一个暗红的光环出现在陨石周围，陨石透出的暗光映红了整个站台。 
 　　“噢！终于！” 
 　　一个先知尖叫起来。 
 　　郑熙媛和李贤成迅速来找我。 
 　　“逃跑？什么......” 
 　　太晚了。 
 　　暗红的光环笼罩着站台，隐隐发光的薄幕将车站环绕了起来。现在，没有一个先知能够离开安国站。 
 　　【星座抗议了过度的过滤。】 
 　　【许多星座的眼睛对“预兆”闪闪发光。】 
 　　【星座“金箍的囚徒”以好奇的目光注视着这一情况。】 
 　　【星座“隐秘的谋略家”正期待着您的出色策略。】 
 　　星座都很兴奋，给我发送了间接的信息。 
 　　在《灭活法》的世界里，最危险的情况是星座正在聚众狂欢的那一类。 
 　　我问紧张的郑敏燮：“是1124号建议你们今天在这里聚会的吗？” 
 　　“啊？我不知道。我们都同意......” 
 　　我感觉被堵住了，就像有人喂了我十个地瓜。不敢相信事情竟然走到这个地步。 
 　　–所有人跟在我后面。 
 　　我注意着陨石，同时保护他们。 
 　　–我们不是要逃跑吗？ 
 　　–我们走不了。要是往后看，你能看到一个结界。 
 　　–啊？什么结界？ 
 　　我没有回答，只是盯着站台中央的陨石。 
 　　【陨石】是第五个场景下的主要事件。陨石中沉睡的危险根据颜色，亮度，大小和类型而不同。然而，现在我眼前的陨石是不应该孵化的一个。 
 　　其他人看起来很困惑，因为在第三次回归中给予星遗物的陨石是“亮红色”…… 
 　　“我想知道，什么星遗迹会出现？” 
 　　“那个......” 
 　　一些先知还没有意识到危险，触碰了这块陨石。 
 　　【第五个主场景的预兆已经出现。】 
 　　然后消息弹了出来。 
 　　“嗯？这是什么？” 
 　　“为什么突然主场景......” 
 　　陨石表面裂开了，一道红光射了出来。光线照到的第一样东西，是一个正在惊奇地凝视着陨石的先知。 
 　　先知的尸体慢慢地倒在地上，像一个失去头颅的破碎的玩偶。 
 　　“这是怎么回事？！” 
 　　先知们尖叫着撤退，但是他们已经无法逃离危机。 
 　　我带上了同伴，退到边缘观察着情况。我记得在《灭活法》中看过这种类型的陨石，但是很难猜道会有什么出来。 
 　　请不要让它是“灾难”。 
 　　陨石裂开了，赤红的熔岩倾泻而出。 
 　　周围的站台被烧化了，散发出一股难闻的气味。空气的温度迅速上升，呼吸变得灼烧痛苦。 
 　　周围的环境正在改变。这是……熔岩地带？这意味着…… 
 　　【5级火龙物种‘小龙伊格尼尔’已经出现了！】 
 　　“妈的！什么？星遗物……？” 
 　　一些先知迟疑地使用了技能。然而，从陨石伸出一条长尾巴，缠住了几个逃跑的先知。 
 　　“哇啊啊啊！” 
 　　被尾巴缠住的先知突然燃烧起来。一些先知使用技能攻击尾巴，但他们的武器开始融化。 
 　　“这-这个怪物...” 
 　　这块陨石最多有两米长，但是从裂口爬出来的怪物有五米多长。 
 　　郑熙媛问道。 
 　　–这是什么鬼东西？ 
 　　–这是一个灾难。 
 　　–灾难？ 
 　　陨石的其余部分四分五裂，一个龙类物种进入了这个维度。 
 　　吼——！ 
 　　一条刚刚诞生的暴烈龙类。尽管在恶化版的孵化条件下发育还不完全，龙仍然在所有怪物的顶端统治着。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        