第五十二章118
            
            
 　　一个6级的怪物可以消灭所有的先知，这是一条5级的火龙。 
 　　“刘众赫！” 
 　　一些先知向我呼喊，所有的注意力仍然朝这边集中。 
 　　我皱眉。这个事故是他们引起的，他们还想让我解决？ 
 　　“退回到边缘。” 
 　　就像一群听话的小狗，每个人都挪到了站台的角落。有些动作敏捷的家伙已经从站台跑上了楼梯。不过。 
 　　“草，那里有结界！” 
 　　小龙是一个“灾难”。在灾难发生的情况下，绝望的程度是不同的。至少，这是我知道的模式。 
 　　在刘众赫众多的回归中，他肯定面对过这个家伙。 
 　　我看着同伴们。 
 　　–一个隐藏场景会很快开始。 
 　　–隐藏场景？ 
 　　–这东西不应该在第四个场景下出现。现在出现了不寻常的难度，所以很快会有干预。 
 　　为了应对这场灾难，需要在第五个场景下获得各种优势。比如，如果蓝色陨石出现…… 
 　　但现在我们什么都没有。是的，必须给人们一些东西来平衡。 
 　　【一些星座抱怨着不同寻常的场景难度。】 
 　　的确。 
 　　下一瞬间，空气中飞起了火花，一个孩童模样的存在出现了。 
 　　不像比亨那种低级鬼怪。它穿着整洁的西装，头上有两个小角。它是一个令人印象深刻的家伙，侧边口袋里鼓起一个小肿块。 
 　　我不知道它的名字，但我知道它是什么。一个中级鬼怪。 
 　　【嗯……这很难。你们怎么得到这个“根”的？它最近才安装……】 
 　　它的声音一响起，小龙的动作就停止了。 
 　　确实，中级鬼怪有能力在这种场景下进行干预。 
 　　【一个灾难在第四个场景下苏醒？】 
 　　中级鬼怪的出现意味着“初期场景”几乎来到了尽头。只要它在注意这个地方，我就几乎不能从比亨那看见合同的好处。 
 　　【有些星座比较恶毒，所以我不能放过你们......也很难降低难度......】 
 　　它的目光聚焦在我身上。 
 　　“可这是不对的！我们还没有清除第四个场景！”一个先知喊道。 
 　　周围的先知迅速捂住他的嘴。现在对一个鬼怪大喊大叫没什么好处。 
 　　【我决定了。我不会降低难度。】 
 　　先知们怒视着鬼怪。只剩下呼吸的声音。 
 　　他们读过《灭活法》，所以会知道。鬼怪不能推翻法律。 
 　　但他们也知道这一点。 
 　　【不过......如果你们都这样死掉，那就没意思了。我将使用自行决定权来改变场景内容。】 
 　　鬼怪比我想象的要健谈。 
 　　【隐藏场景已经到来！】 
 　　小龙又开始行动了。被暗红鳞革覆盖的爪子重重拍击在站台的地面上。我避开了四散的碎片，查看到来的场景。 
 　　+ 
 　　【隐藏场景–联合即死，散落而亡】 
 　　分类：隐藏 
 　　难度：A 
 　　通关条件：在限定时间内，猎杀“小龙伊格尼尔”，或者在它的攻击下生还。 
 　　时间限制：20分钟 
 　　补偿：3,000枚硬币 
 　　失败：死亡 
 　　*隐藏的零件潜藏在这次任务中。 
 　　+ 
 　　一个20分钟的生存任务，从标题到内容都很荒谬。 
 　　李贤成问道。 
 　　–我们要猎杀它吗？ 
 　　–不，别做梦了。 
 　　‘灾难’之所以成为一场灾难是有道理的。即使是真正的刘众赫，也不能捉到一条5级的火龙。我看了看站台上的情况。 
 　　火焰开始喷涌而出。 
 　　轰轰轰！ 
 　　“哇啊啊啊！” 
 　　被火焰吞噬的先知们化为灰烬。墙壁被火焰烧得熔化了，剧烈地变形。它慢慢地向这边爬来。 
 　　“所有人朝逆时针方向跑！” 
 　　我开口说，带头跑向旋转方向。 
 　　幸好，郑熙媛和李贤成跟得很紧。郑敏燮和李成国落后了一点，但他们看起来还可以。 
 　　这一次，我们避开了它，因为我知道这个模式。 
 　　问题是这种类型的攻击不会总是发生。 
 　　【5级火龙物种“小龙伊格尼尔”正在准备“毁灭之火”.】 
 　　……已经开始了。我们设法避开了普通攻击，但现在危机来了。 
 　　“寻找立足点。” 
 　　“是的？” 
 　　“数字5......或者2和3！反正，赶快找到什么加起来等于5的东西！” 
 　　【一个隐藏零件被激活。】 
 　　【数字立足点被激活。】 
 　　【一旦合适数量的人进入立足点，“绝对护盾”能够在10秒内激活。】 
 　　【当立足点的人数超出时，“绝对护盾”不会被激活。】 
 　　先知们都听到了这个系统信息。与此同时，两坪大小的立足点出现在车站的各个角落。 
 　　“立足点？啊，对!” 
 　　“有一块隐藏零件！” 
 　　我看着那些行动的先知们，咬着嘴唇。咯咯欢笑的星座倒映在我的眼睛里。 
 　　为什么许多星座抗议这个情景的困难？ 
 　　很简单。“只有死亡”的故事是无趣的，他们不想看蚂蚁被巨人踩踏。这些家伙想让蚂蚁为了生存而反抗。为了生存，蚂蚁甚至会咬自己的家人。 
 　　【许多星座正在兴奋地观看这个情况。】 
 　　该死的星座垃圾。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        