第五十二章119
            
             　　“妈的，走！” 
 　　“呜啊！” 
 　　先知们，曾经友好地互相称呼对方的号码，现在却为了数字“1”兵戈相向，争夺立足点。一些先知在靠近立足点的过程中流血倒下了。速度快的先知们已经站稳了脚跟，并提高了他们的警惕。 
 　　我留意着他们。很明显，有人设计了这个陷阱。也许就是使徒。 
 　　他们知道先知会在这里召集，并决定利用这个机会清扫掉早早停止阅读的人。这是个好主意。不管是多么微不足道的信息，知道未来的人越少越好。 
 　　通常情况下，使徒们会在远远的地方嘲笑先知。 
 　　如果他们是“普通人”的话。 
 　　那些读一部无聊小说超过50章的人是不正常的。他们称自己为使徒，贪得无厌地控制着信息。如果聪明到用红色流星做陷阱，他们难道会不知道如何克服灾难吗？ 
 　　如果我是这样…… 
 　　–代表先生！没有立足点。 
 　　–这里什么都没有！ 
 　　郑熙媛和郑敏燮着急地喊道。在我们队伍所在的地方没有立足点。 
 　　–哦，这里有一个！但是…… 
 　　这个勉强找到的立足点有一个不祥的数字，4。也就是说，只有四个人能够在这个立足点上存活。但是我们有五个人。 
 　　【5级火龙品种，‘小龙伊格尼尔’使用了‘毁灭之火’。】 
 　　巨大的火星从站台的中心爆发出来，开始在整个车站蔓延。 
 　　这是一条小龙的全面攻击技能。尽管离得这么远，热度还是足以灼伤我的皮肤。如果现在没有激活护盾，我的队伍就会被摧毁。 
 　　“代-代表先生？” 
 　　李成国和郑敏燮碰上我的目光，颤抖起来。我握住了不破的信仰的剑柄。 
 　　在那一刻。 
 　　“刘众赫前辈！” 
 　　我回过头，看见一个先知。数字“2”写在他的立足点上。尽管情况紧急，这个人看起来还是很放松。 
 　　“到这边来！” 
 　　这个家伙...？ 
 　　一些记忆很快略过去了。我跑向他，一边朝他身后的人大喊。 
 　　“启动护盾！” 
 　　【绝对护盾被激活！】 
 　　轰轰———轰——！！ 
 　　火焰烧毁了站台上的一切。如果它碰了我只一下，我已经熔化了。 
 　　“呼......我很高兴。” 
 　　那个在最后一刻触发护盾的人松了一口气。我问他：“你是谁？” 
 　　男人轻笑了一下。“我很失望。你已经忘了吗？我是1168号。关于阿斯莫德斯......” 
 　　我想起来了。就是他跟我说起魔王阿斯莫德斯。 
 　　“那不是我的提问。” 
 　　1168号的眼神波动起来。 
 　　我之前从没想到这个问题。 
 　　魔王阿斯莫德斯与刘众赫对峙的情景。准确地说，在第二次回归中刘众赫被魔王单方面击败。 
 　　这一幕我记得很清楚，因为我很喜欢。但是……这段回忆在第50章 之前没有出现。作为《灭活法》的完全读者，我可以很肯定地说。 
 　　我拔出剑刃，开口说。 
 　　“我再问你一遍。你是谁？” 
 　　【由于你的专有属性的影响，部分场景的记忆效果增加了。】 
 　　魔王阿斯莫德斯的故事恰好出现在《灭活法》第57章 。 
 　　这个男人放松的表情中开始出现裂缝。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 53 
 　　全知读者视角第53章 
 　　Episode 11 – Night of the Prophets (5) 
 　　第11集 -先知之夜(5) 
 　　自称1168号的人看着护盾外面的火焰，问道。 
 　　“我的身份?你突然在说什么...？” 
 　　“你忘了吗？我有贤者之眼。” 
 　　实际上，这个人的信息对我是不可见的。 
 　　【专有技能，角色列表被激活。】 
 　　【此人的信息不能在“角色列表”中读取】 
 　　【此人未在“角色列表”中登记】 
 　　更新了的人和没更新的人之间有什么区别？我还是不知道准确的原因。 
 　　但不管原因是什么，骗这个人并不难。因为他相信我就是刘众赫。 
 　　“……我没想到刘众赫前辈会注意到。” 
 　　“你是一个使徒，对吗？” 
 　　“对。你已经知道了。” 
 　　他这么轻易地说出来，意味着他别有用心。 
 　　“这是一个陷阱。是因为蝴蝶效应吗?” 
 　　“哈哈，没错。” 
 　　我在想自己的话是否好笑，1168号微笑着看着周围的人。 
 　　“如果有很多飞舞的蝴蝶，不必要的风暴就会很高兴。” 
 　　找不到立足点的先知们像飞蛾一样融化在火焰中。可怕的尖叫声和他们知道的信息都一并消失在了灰烬中。这是在没有正确信息之下，他们为试图获得一个星遗迹而付出的代价。 
 　　“你在幼虫变成蝴蝶之前就杀死了它们。” 
 　　“即将化蛹的幼虫最容易杀死。” 
 　　凶猛的高温逐渐消失，周围地区的化学反应也在减弱。绝对护盾不久就关闭了。 
 　　【一分钟后，立足点的位置将会刷新。】 
 　　在立足点出现过10次，并且人们从攻击中存活的时候，隐藏场景就会结束。我们刚刚度过了一次，所以还剩下九次。 
 　　我试着用脚顶着防护罩。热度很高，但还忍受得了。 
 　　–代表先生！ 
 　　我摆手阻止那些从远处跑来的人。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        