第五十二章120
            
            
 　　现在不是照顾他们的时候。 
 　　–攻击模式是相似的，所以请学习这些模式，并自己避开。我现在不能照顾你们。 
 　　成员们注意到什么不对劲，停止了移动。 
 　　在使徒的力量尚不明确的情况下，让他们跟着我是很危险的。 
 　　1168号看着我说:“这和我在《启示录》里看到的不一样。这真的是你的第三次回归吗？” 
 　　“闭嘴。你在哪儿下车的？” 
 　　“嗯哼？你自己查一下就知道了。” 
 　　“我喜欢表里相同的人。我不能和一个有两副面孔的人做交易。” 
 　　使徒的眼睛睁大了。“真有趣。” 
 　　“你这么轻易地表明自己的身份，肯定有原因。” 
 　　小龙的尾巴在空中扫过，击中了我们所在的地方。以我超过30级的敏捷，避开它很轻松。然而，1168号机敏的动作让我吃惊。 
 　　我触发了从剧场地牢得到的‘冷静观察’。这是我为那些角色列表不工作的人保留的技能。 
 　　他的出汗，速度，呼吸间隔……他的身体数据总和大约是 49~50。在我所见过的先知中，这是一个显著的水平。 
 　　我走到他身后，他开口说：“我将正式向你致意。我是1195号。在使徒中，我是第五使徒。” 
 　　《灭活法》第一章 的浏览次数是1200次。如果他是1195，他会是最晚停止阅读的前五名之一。所以他知道‘红色陨石‘。 
 　　“你的目的是什么？你也需要我的帮助吗？” 
 　　“呼呼。为了拯救刘众赫前辈......你对这怎么看呢？” 
 　　“这比蚊子变成蝴蝶的谎言更有道理。 
 　　“的确，你有‘测谎’。” 
 　　他舔了舔干燥的嘴唇。 
 　　我现在该做吗？ 
 　　……不。再多一点。就再多听一点。 
 　　“但是，对于我想要拯救刘众赫的愿望，我并没有撒谎。如果你死在这里，事情会变得很麻烦。启示会被完全地毁掉。” 
 　　“你知道我会来。” 
 　　“我们几小时前发现的。所以，我们匆忙修改了计划。” 
 　　流星般的火焰四溅，我们附近又有几个先知死了。但还有一些人坚持着。似乎他们明白了小龙的行动模式。我一直留意着那些人。 
 　　“原本，我们没有计划参加的。要是你刘众赫不在就好了。” 
 　　“所以？” 
 　　“难道你不知道答案吗？” 
 　　【立足点的位置将被刷新！】 
 　　【5级火龙物种“小龙伊格尼尔”正在准备“毁灭之火”。】 
 　　这次我的小队成功地找到了立足点，我和使徒也找到了一个容纳两个人的立足点。 
 　　准确来说，使徒把已经占领它的人用力扔了出去。血溅在残忍的使徒身上。他擦了擦，说:“我们必须杀死那条小龙。” 
 　　轰轰轰！ 
 　　【5级火龙物种，‘小龙伊格尼尔’使用了‘毁灭之火’。】 
 　　绝对护盾被激活，并再一次阻挡了火焰。 
 　　轰——！！ 
 　　只发生了两个阶段，但剩下不到四分之一的先知。成员们一直在保持步调，但不确定他们能坚持多久。 
 　　【隐藏零件惩罚发生了。】 
 　　【在下一个回合中创建的立足点数量将会减少。】 
 　　我眯起眼睛，说：“仅凭你的力量？” 
 　　“这是可能的。我已经准备充分了。” 
 　　他那自信的声音让我很不安。这提醒了我，在这样的炎热天气里，他只流了一点汗。一股蓝色的寒意蔓延在他的皮肤上。 
 　　这是……我明白了。他们的准备工作很出色。 
 　　“这是寒冰丸。” 
 　　“没错。” 
 　　一种7级元素物种在江西区的车站被猎杀后，这种药丸有一定的可能性出现。他们已经设法弄到了这种药。它将在至少30分钟内持续释放出强大的冰属性。 
 　　也就是说，他们有了捕猎小龙的基础。问题在于攻击力。 
 　　“你一个人是不可能的。” 
 　　“谁说我一个人？” 
 　　我看着幸存者。有几个人是我特别留意的。我仔细地看去，发现他们的身体被一股蓝色的寒气所覆盖。 
 　　“哈哈，我怎么能一个人来呢？” 
 　　我数了一下，他们有五个人。为这次行动，他们动用了一半的力量。五个使徒在吃了五颗寒冰丸后一定很有信心。 
 　　但是。 
 　　“再多几个人也没有用。” 
 　　“所以我来寻求帮助。如果你决定帮助我们，我会给刘众赫前辈一颗寒冰丸。” 
 　　“如果我拒绝呢？” 
 　　“这里所有刘众赫前辈的团队成员都会死。” 
 　　“你觉得，这样你会安全吗？” 
 　　“即使我们不能应付小龙，至少也能照看好我们的身体。” 
 　　他充满了自信。 
 　　如果我是真的刘众赫，他们早就丢了脑袋了。 
 　　“你以为我会担心我的成员吗？总会有人死的。我可以召集其他人。” 
 　　我把不破的信仰架到他的脖子上。他摇了摇头。 
 　　“哈哈，你就跟启示里一样。但你最好仔细想想。” 
 　　“什么意思？” 
 　　“现在，刘众赫前辈的主基地已经落入了我们手中。” 
 　　“......什么?” 
 　　“海上提督李智慧，一个有怪异能力的孩子，和十恶之一。这和最初的启示不同，但你做了一个相当不错的团体。如果他们都死了，刘众赫前辈不是又要从头面对问题了吗？” 
 　　他们已经调查到这里了。这些混蛋…… 
 　　“如果我们拿走忠武路站，不是更糟吗？现在，这只是一个提议。但请不要认为这个提议会永远持续下去。我们的集团已经完成了‘王的道路’，接管了10多个车站。你应该知道一个有‘王’的集团和一个没有王的集团之间的差距。” 
 　　“……” 
 　　“或许那边已经结束了。王会在忠武路的插旗点前面等待刘众赫前辈的选择。” 
 　　……我明白了。 
 　　我弄清了他们的计划。这些家伙，一收到我要前往先知之夜的消息，他们就计划袭击忠武路。 
 　　“如果你承诺加入我们，我们将保证你们的安全，以及今后我们的全力支持。这是以王的名义的诺言。” 
 　　在这个确切的威胁下，我的心怦怦直跳。他们居然在大胆地反对刘众赫。这在读《灭活法》的人身上很少见。 
 　　“谁是你们的王？他在哪里下车的？” 
 　　“嗯......王不喜欢被叫作‘下车‘的人。” 
 　　“那你怎么叫他？” 
 　　“即使你是刘众赫，也请不要这样说他。他是众先知中唯一读过所有启示录的人。他知道刘众赫的过去和未来。” 
 　　……什么？我讶异了一会儿，但并没有惊慌失措。这很有趣。还有另一个读者读完了这本小说？ 
 　　笑出了声。这是一个嘲弄的笑。因为绝对不可能有这样的事情。 
 　　轰——！ 
 　　终于，火龙的第三次攻击就要开始了。我看着先知，平静地踏出了立足点。 
 　　在我向前走时，困惑不解的使徒问道，“刘众赫前辈？你在做什么？” 
 　　远处的团队成员也惊呆了。我挥了挥手。 
 　　–别担心。不管发生了什么，你们都绝对不能从那离开。明白吗？ 
 　　我走向了小龙的方向。步伐缓慢但确定。火龙凶狠地盯着我，准备吐出‘毁灭之火’。 
 　　“你在干什么？！回来！” 
 　　身后的使徒急忙叫道。我转过身去，朝他一笑。 
 　　“王有告诉过你这个未来吗？” 
 　　听他讲话的时候，我一直在思考。这些人不应该活着。但是他们有一个‘策略’，而我不能一个人把他们全杀了。如果这样...... 
 　　我笑了，继续说。 
 　　“你们这帮人，已经忘记了我的星痕是什么吗？ 
 　　如果我是他们。他们现在会最‘害怕’什么？ 
 　　“我不怕死。我可以直接从头来过。” 
 　　答案很简单。他们相信我是刘众赫。如果是这样的话…… 
 　　“我想知道。这对你们会有什么影响？在这个轮回里，你们是非常的存在。” 
 　　对他们来说，最‘可怕’的事情就是我最害怕的事情。 
 　　“如果我死在这里，你们会在下一个轮回存在吗？还是你们会与这个世界一起结束？” 
 　　他们不希望刘众赫死去。 
 　　“如果你们真的读了启示录，你应该知道答案，对吧？” 
 　　使徒们的脸变得苍白。有时候对付用脑子的人更容易。 
 　　“刘众赫！” 
 　　五个使徒从立足点离开，开始向我跑来。 
 　　我知道。不管他们假装多么漠不关心，他们都是“下车”的人，并且陷入了这个场景。 
 　　在一个主角死了的世界里，他们会怎么样呢？他们不知道。 
 　　“快抓住他！” 
 　　我也是。 
 　　【5级火龙物种，‘小龙伊格尼尔’使用了‘毁灭之火’。】 
 　　就在火焰从站台中心喷出的那一刻，我爆发出全部肌肉的力量，朝着龙的后腿奔去。紧接着，我把我的旗帜插进位于那里的安国站的插旗点上。 
 　　【你已经占领了安国站。】 
 　　【目前占领：忠武路（主基地），明洞，东大门历史文化公园，东大门，东庙，新堂，青丘，药水，新设洞，安国】 
 　　【棕旗的成就点正在上升。】 
 　　【你已经占领了10个车站。】 
 　　【隐藏场景ー‘王的道路’已经达成。】 
 　　【根据你走的路线，你会得到一个新的‘王’属性。】 
 　　-傲慢与虚伪之王 
 　　-孤独与品味之王 
 　　-禁止杀戮之王 
 　　-…… 
 　　我回答道，没有看正在出现的选项。 
 　　“禁止杀戮之王。” 
 　　【新的属性，禁止杀戮之王已经获得！】 
 　　这就够了。本不想这么做的，但是我必须摆脱这里的人。 
 　　使徒们发现了火焰，匆忙赶回到立足点。但已经太晚了。 
 　　“你应该小心。你只有一次生命。” 
 　　火浪淹没了他们。这是一次即使他们吃了寒冰丸，也无法忍受的袭击。 
 　　【‘外部增强型防护服’的耐久性大幅下降。】 
 　　【’外部增强型防护服‘的耐久性已经用完了。】 
 　　视线很快变得模糊。 
 　　感觉肉体正在燃烧，我失去了知觉。 
 　　【你已经死亡。】 
 　　. 
 　　. 
 　　过了一会儿，一条系统消息传来。 
 　　【‘禁止杀戮之王’的特权被激活。】 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 54              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        