第54章122
            
            
 　　【专有技能“第四道墙”减轻了精神的痛苦。】 
 　　疼痛慢慢减轻了。 
 　　又是第四道墙。用这个技能逃避麻烦的时候，我总是感到奇怪。 
 　　《灭活法》已经成为现实，我就生活在其中。那么......我每次感觉到的这道‘墙’是什么？ 
 　　……。 
 　　不，这些想法都是徒劳的。感谢“禁止杀戮之王”这个属性，我现在安全了，而且必须再次行动。 
 　　这个属性只有在满足“禁止杀戮之王”条件时才能获得。与它的名字不同，属性的特权更像是“不朽”，而不是“不死”。这是有条件的，但是…… 
 　　无论如何，我很快就会回到我的肉体。 
 　　至少我是这么想的。 
 　　【由于与专有技能的冲突错误，“禁止杀戮之王”的特权将被延迟。】 
 　　嗯?技能冲突错误？ 
 　　【由于你的死亡，你的意识已经完全从身体的束缚中解放出来。】 
 　　【专有技能‘全知读者视角第三阶段’已经激活！】 
 　　我被眩晕的感觉击中了。 
 　　不，等等。这次是怎么回事？ 
 　　「“该死，要不是他就好了。”」 
 　　头晕目眩中，我的视线逐渐明亮起来。然后，我发现自己正在观看一个‘情景’。 
 　　「宫皮都舔着嘴唇，观察站台周围的人群。现在他不能逃跑了。他想过这个，但他比任何人都清楚，他没有勇气这样做。 
 　　“嗯……独子哥。” 
 　　有一个重量压在他的膝盖上，宫皮都朝下看去。那是一个10岁左右的男孩。 
 　　男孩正趴在他的大腿上睡觉。 
 　　“为什么我会这样......？” 
 　　宫皮都低头看着睡眼惺忪的李吉勇，心里纳闷着。他往日的记忆浮出水面。一个年幼的孩子。李吉勇和他女儿一样大。 
 　　他摇摇头，叹了口气。 
 　　–必斗，我们现在应该停手…… 
 　　–爸爸。你还要一直谈论土地多久？ 
 　　曾几何时，他是家里的经济支柱。 
 　　他挣钱来养家糊口，买下房产。如果幸运的话，他会成为一个房东，然后再找房客…… 
 　　最终，他成为了忠武路的一个“大型投资者”。但没过多久，他就发现自己无法维持这个小家庭。 
 　　“这不是意外地可以吗？你和大家相处得很好。” 
 　　他抬起头来，看到一个有着漂亮脸蛋的美女。柳尚雅。两天前，这个女人成为了忠武路的副代表。 
 　　“快别胡说八道了。” 
 　　“你刚才明明在笑......” 
 　　宫皮都装出厌恶的样子。柳尚雅在宫皮都身边犹豫地坐下了。 
 　　“大叔，你买了多少块地?” 
 　　“什么？” 
 　　“我看房东联盟里的人，只有你有‘房产大亨’的属性。” 
 　　“......拥有大片土地并不好。需要是好地。你太年轻了。” 
 　　“那什么是好地？” 
 　　“昂贵的土地就是好地。” 
 　　“什么样的土地比较贵?” 
 　　“大家人都想要的土地。” 
 　　“你的土地是这样吗?” 
 　　“是的。” 
 　　他想要的不是土地。 
 　　宫皮都看着柳尚雅的眼睛。这个女人的好奇心有一个奇怪的尖角。她脸上在微笑，但他忍不住感到不舒服。 
 　　咚咚。咚。咚。 
 　　这时，远处传来一个声音。柳尚雅的表情严肃起来了，而李吉勇从他睡在宫皮都膝盖上的地方惊醒。他背上的蟑螂的触须抖动着。 
 　　轰轰轰！ 
 　　4号线，从会贤来的隧道。有东西朝这边来了。柳尚雅站了起来，宫皮都则使用了技能。 
 　　【角色“宫皮都”激活了“武装地带 Lv. 8”！】 
 　　宫皮都咬着嘴唇。这可能是房产大亨才有的直觉。有什么的感觉。 
 　　“大家！集合！” 
 　　这种感觉就像有人要夺走他的土地。 
 　　突突突突突！ 
 　　宫皮都的炮塔调转方向，同时朝黑暗的隧道中开火，有东西掉了下来。它们是地鼠。 
 　　“敌袭！围着宫皮都！我们要进行早上的大规模练习了！” 
 　　柳尚雅大声喊道，散落在站台上的人们跑了起来。 
 　　“A 组在炮塔附近，B组在炮火中心，C组保护宫皮都!” 
 　　人们有序排成他们事先练习过的阵形。由于成员的迅速反应，地鼠们溃败了。这比紧急防御战的时候要容易得多。 
 　　当几十只地鼠倒在地上的时候，忠武路成员的脑海里产生了同样的想法。这很简单。确实值得每个人的合作。 
 　　然后他们听到从隧道里传来一个声音。 
 　　“果然，‘哈默尔恩的长笛’还不够吗？” 
 　　“9级的物种怎么能比得上刘众赫吃掉的地方呢？” 
 　　一群人从黑暗中出现。四个男人和一个女人。 
 　　宫皮都的表情变得强硬起来。他不知道为什么。但是可以肯定一件事。这些家伙和他们迄今为止打过交道的人不一样。 
 　　“妈的......快叫那个武士女孩！” 
 　　“我已经到了。”李智慧从她之前呆着的地方下来，散发着冰冷的气息。“不要叫我武士。如果你不想挨揍的话。” 
 　　尽管回答很暴躁，宫皮都还是平静了一些。李智慧是一个强大的存在。不过，宫皮都仍然感到不安。他很焦虑，像受惊的野兽一样咆哮着。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        