第54章123
            
            
 　　“你们是谁？从哪里来的？” 
 　　“是真的。海上提督和武装要塞大师变成了一个团队。” 
 　　这不是一个回答，而是带有嘲笑意味的话。 
 　　宫皮都说:“你胡说什么?快点回去，不然我就开枪打死你们！” 
 　　然而，这五位男女并没有看宫皮都一眼，他们只是继续交谈着。 
 　　“谁在龙那边?” 
 　　“5号、6号、8号和9号。虽然不是使徒，但他们都很优秀。 
 　　“除了首尔外的那个，我们还剩下5个人。” 
 　　“我们五个人就够了。快把他们清掉。” 
 　　第一个上前的是一个30多岁的男人，挺着啤酒肚。 
 　　他是一个肩上有数字“7”的人。他有着浓密的眉毛，看着李智慧洁白的双腿，好像那很合他的品味。 
 　　“我要海上提督。她没有海就没什么大不了的。” 
 　　“你们这些混蛋说什么？” 
 　　李智慧尖叫着冲上前去。宫皮都意识到没有办法了，于是将魔力注入炮塔。 
 　　“该死，下地狱吧！” 
 　　突突突突突！ 
 　　那个斗篷上有个“4”的男人笑了。 
 　　“不愧是十恶之一。如果我们晚来一点，我们就会被清扫掉了。 
 　　“3号、4号，你们两个拿下宫皮都。要警惕，一个一个地攻击炮台。” 
 　　额头上有个“3”的男人点了点头。 
 　　“是的......我明白。十恶之一由我们两个来处理。” 
 　　“2号，剩下的交给你了。” 
 　　脸颊上有个“2”的女人皱起了眉头，她手里拿着一支小笛子。 
 　　“为什么要我处理这些杂鱼？” 
 　　“这是最适合你的。” 
 　　“你要做什么？” 
 　　那个黑斗篷上写着“1”的男人开口说。 
 　　“我会拿下插旗点。”」 
 　　沉浸的时刻被打破了，意识回归。现在一切都能解释了。 
 　　全知的读者视角。上次我在鱼龙的肚子里的时候，也有过类似的经历。当时，我看到了刘众赫。 
 　　顺便说，这太神奇了。原以为我已经为使徒们的到来做足了准备，但这还不够。我能从他们带来的物品中猜出他们的周密性。 
 　　有‘哈默尔恩的长笛’可以控制地鼠，‘魔力弹盾’可以抵御宫皮都的进攻。 
 　　他们真的很想占领忠武路，得到刘众赫，吞噬这个世界。 
 　　但不会这么容易。 
 　　「“什-什么？海上提督一开始就这么强吗？喂，有什么不对劲？” 
 　　第七使徒先喊了出来。 
 　　李智慧手持利剑，把第七使徒一点一点地向后压去。这很正常。现在的李智慧比最初“第三轮”中的李智慧强大得多。 
 　　“该死，这两个炮塔怎么这么硬？” 
 　　3号和4号陷入了麻烦。 
 　　演奏‘哈默尔恩的长笛’的第二使徒也在挣扎，因为柳尚雅的绑线和李吉勇的雷神之锤。 
 　　最后，第一位使徒站了出来。他皱起了眉头，然后拔出什么东西，点燃了它。 
 　　他把它扔到了忠武路的人群中。 
 　　轰————！！」 
 　　轰隆一声，忠武路的站台上充满了爆炸声。我吓了一跳。 
 　　……这个畜生？ 
 　　【大规模杀伤性魔力弹】 
 　　它很难对顶级怪物造成巨大的伤害，但是对付人类，它是最强大的大规模杀伤性武器。这种武器可以用一些出现在江西和江南地区的物品、以及一些从鬼怪包裹购买的物品来制作。 
 　　所以，他是使徒中的“王”。他背上的紫旗证明了这一点。 
 　　尘埃落定，露出了忠武路站台。 
 　　我的胸口开始变得闷热。如果使徒有这种武器，局势就不利了。 
 　　灰尘散去，可以看到了倒在地上的忠武路集团成员。人们都在咳嗽着吐血。柳尚雅和李智慧躺在地上。即使是宫皮都也没能避免受伤，尽管他使用了‘防护壁’。 
 　　「“唷，现在看起来不错了。对吧？” 
 　　第七使徒抓住李智慧的头发，她的制服被撕裂了。她站在前面，在爆炸中受到了最大的冲击。 
 　　“你不就是个配角吗，啊？” 
 　　“混蛋......咳咳咳！”李智慧在腹部上挨了一拳，尖叫起来。 
 　　“我能要这个女孩吗？” 
 　　“你要拿她做什么？没时间了。” 
 　　“我要做什么？回想一下，她不是注定要因为追随主角而痛苦吗？那我不如......”」 
 　　李智慧的小身体在空中像布娃娃一样摇摆着。她的嘴唇在颤抖。 
 　　她盯着我。 
 　　「救……我…。」 
 　　一时冲动的愤怒充斥了我的脑海。 
 　　这不像我。李智慧显然只是一个“角色”。 
 　　【专有技能“第四道墙”被激活了！】 
 　　【过度沉浸限制了第四面墙的一些特征。】 
 　　我太沉浸其中了。我开始头晕恶心。 
 　　【过度沉浸使得‘全知读者视角’的熟练度大幅增加。】 
 　　【正在把视角改成第一人称。】 
 　　我的意识像橡皮筋一样收缩和拉伸，然后我睁开眼睛。我真的到了忠武路。 
 　　……怎么回事？ 
 　　李智慧用颤抖的眼睛看着我。 
 　　不仅仅是她。这时候，站台上的每个人都在看我。 
 　　我的视野慢慢移动。我朝李智慧走去。确切地说，不管我的意愿如何，我的身体正在移动。 
 　　一步，又一步。缓慢而稳定地，我正在向她靠近。 
 　　第七使徒皱起眉头，问道:“你是……？” 
 　　我感到很不舒服，就像穿着不合身的衣服。视线的高度不同于平时，五感也是。 
 　　这时，我意识到‘我’是谁。我忍不住笑了起来。 
 　　我不喜欢，真的很不喜欢。 
 　　李智慧的嘴唇动了一下。 
 　　“啊......” 
 　　我的手紧紧握住剑柄，仿佛这是我曾经做过无数次的事情。 
 　　手指抓握得很奇怪。自然而优美。这是我人生中第一次感受到这种奇妙的感觉，我非常兴奋。 
 　　刀刃无声地移动了。没有人看到。 
 　　只是。它划过了什么东西。 
 　　有什么被切断了。 
 　　有什么掉到了地上。 
 　　一些人惊呆了，一些人张大了嘴。 
 　　提着李智慧的第七使徒慢慢地倒下了。血从他的脖子上喷了出来。 
 　　我的手动了起来，抓住了李智慧摔下的身体。 
 　　“啊，啊...” 
 　　我轻轻地把李智慧放在站台上。 
 　　我抬起眼睛，看见使徒们向这边望着。第一个发言的是第三使徒。 
 　　“你……你是谁？” 
 　　真好笑。这是个愚蠢的问题。 
 　　我慢慢地开口。就好像我从一开始就是这个人。 
 　　“我是刘众赫。” 
 　　世界上最冰冷、最孤独的声音。睡王子终于从沉睡中醒来了。 
 　　“而你会死在这里。” 
 　　现在忠武路安全了。 
 　　意识从刘众赫的身体里脱出来，慢慢地回到了原来的身体里。 
 　　【专有技能，全知读者视角第三阶段已经关闭。】 
 　　【技能冲突错误被规范化。】 
 　　【‘禁止杀戮之王’延迟的特权重新出现。】 
 　　【你的身体从死亡中复活。】 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 55              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        