第55章124
            
             　　Episode 12 – First Person Protagonist's Point of View (2) 
 　　第十二集 -第一人称主角的视角(2) 
 　　【肉体的重生已经开始。】 
 　　就像掉落的颜料被涂抹开一般，视线慢慢清晰起来。周围的光线和色彩在变动，不断摇晃，忽明忽暗。从骨骼、毛细血管、消化系统到呼吸道、眼睛，我整个人再生了。感官混乱地纠缠在一起，还没有找到自己的位置。 
 　　不管怎样，我可以对忠武路放心了。 
 　　无论使徒们再强，他们都不可能打败比原来更强的刘众赫。 
 　　顺便说……这真是一次独特的经历。我和刘众赫分享了第一人称视角。如果可能的话，我不想再这样做了。 
 　　【专有技能‘第四道墙’抵消了死亡所带来的精神冲击。】 
 　　【正在为‘全知读者视角第三阶段’准备补偿。】 
 　　……使用补偿？ 
 　　我可以看到郑熙媛在远处喊叫。她的表情惊呆了，李贤成紧紧揪住了她。当郑敏燮和李成国看到这里时，他们都惊呆了。 
 　　幸好，他们都安然无恙。我不算太晚。 
 　　“独子！” 
 　　郑熙媛忘记了，大声喊出来我的名字。 
 　　轰——！ 
 　　事实上，没有必要再隐瞒了。空气流进我新生的肺里。还有一条残忍的小龙在附近。 
 　　“果然是刘众赫前辈！” 
 　　“他用了神圣回复丸吗？” 
 　　叫喊声来自几个幸存的先知。当然，我没有神圣恢复术。 
 　　从死亡中复生和从严重的伤势中恢复是完全不同的。 
 　　【‘禁止杀戮之王’的优势已经完成。】 
 　　【100个业力点被消耗掉了。】 
 　　【肉体中的废物被完全去除，你身体的性能上升了。】 
 　　【体力和魔力各增加1。】 
 　　甚至还有复活奖励。所以说“禁止杀戮之王”是作弊。在《灭活法》的所有角色中，美国的塞莱娜·金是唯一获得这一属性的人。 
 　　【当前业力点：0/100】 
 　　【为你的下一次复活补满这些点。】 
 　　【每救一个人的命，就会得到一个业力点。】 
 　　‘禁止杀戮之王’的特权就是‘复活’。当然，不是无条件的复活，必须要用业力点。幸运的是第一次复活从100点开始。 
 　　轰——！ 
 　　【5级火龙物种‘小龙伊格尼尔’使用了‘毁灭之火’。】 
 　　我不能一复活就又死了。我的点数已经降到了0，所以复活特权暂时不能使用。 
 　　我环顾四周，看到一个立足点上写着数字“2”。 
 　　其他人已经站在了立足点上。 
 　　“贤成，到那边去！我们去下一个！” 
 　　在郑熙媛的快速判断下，李贤成冲向我。他到了之后，一边流着汗一边说。 
 　　“独子，你还好吗？” 
 　　“自己看吧。” 
 　　“……有一阵子，我还以为我的眼睛看错了。” 
 　　我没有时间详细解释这是怎么回事。 
 　　【绝对护盾被激活！】 
 　　毁灭之火在我眼前燃烧。我和李贤成说话，他看着我的方式好像我就是耶稣。 
 　　“贤成，你有什么东西能让我穿吗？雨衣或者......” 
 　　“我也许是个军人，但是......啊。” 
 　　李贤成后知后觉地意识到了情况，看了看我的身体。 
 　　复活很好，除了一件事。外部套装已经融化了，我收集的大部分物品都被毁了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        