第55章125
            
            
 　　也就是说，我现在是赤裸的。 
 　　“......不，没关系。”我咕哝着。 
 　　李贤成已经把手伸到了腰部，又把手放回到了原来的位置。 
 　　无论一个人有多坚强，这种牺牲的感觉都太强烈了。至少，我不需要衣服，只需要那些掉下来的物品。 
 　　即使是毁灭之火，也不能熔化星遗物或场景物品。不破的信仰在小龙的腿周围滚动，棕旗也在地上。这是一个让其他人很难拿到它们的位置。 
 　　护盾一解除，人们就开始从远处跑来。第一个跑的是郑熙媛。 
 　　“独子！” 
 　　朝我跑过来的时候，郑熙媛的表情逐渐僵硬了。 
 　　【星座‘深渊黑焰龙’正在看着黑焰龙。】 
 　　我感觉到她的目光滑过了我的肩膀和后背，然后才移开。 
 　　“我什么都没看到，不用担心。现在该管那个了吗？” 
 　　听到这些话，我条件反射地缩了缩。然后，一块披风盖住了我的身体。仔细一看，那件披风很大。 
 　　【泗溟堂的草席】 
 　　郑熙媛把它给了我。 
 　　“谢谢你，郑熙媛。” 
 　　我现在非常感谢她。 
 　　【星座‘光头的义兵长’有点悲哀。】 
 　　“行动吧。” 
 　　轰——！！ 
 　　小龙伊格尼尔的肢体移动阶段已经开始，我们再次沿逆时针方向移动，避开了攻击。 
 　　郑熙媛和李贤成跑在我前面。他们似乎很在意我下半身挂着的那条‘黑焰龙’。草席比我想象的更不平整，也没有盖住前面。 
 　　郑敏燮悄无声息地跑了过来，问道:“现在呢代表？所有的使徒都死了......” 
 　　就像郑敏燮说的，我没有看到任何剩下的使徒。 
 　　作为证据，寒冰丸在他们死去的地方滚动着。它们有很长的消化时间，也不会在火焰中融化。 
 　　空中扫过一只龙爪。 
 　　“哇啊啊！” 
 　　跟在队伍后面的两个先知被拍碎了。 
 　　我跑到站台中央，抓起不破的信仰和棕旗。 
 　　【你已经找回了棕旗。】 
 　　【你可以使用旗帜的能力。】 
 　　我环顾一圈，只剩下我的成员了。在我思考的时候，立足点激活的时刻已经到来。 
 　　【数字立足点被激活。】 
 　　“集合！” 
 　　很幸运，一个数字‘5’的立足点被激活了。问题在于这次只有一个活跃的立足点。 
 　　中级鬼怪的声音从半空中传来。 
 　　【呼呼，你还挺得住呢。不过好运气还会继续吗？】 
 　　下一次，立足点上的数字可能是3或4。那样的话，团队内肯定会有人死去。如果是6…… 
 　　【5级火龙物种‘小龙伊格尼尔’使用了‘毁灭之火’。】 
 　　【绝对护盾激活了。】 
 　　我们在倒计时10秒赶到了。我不得不把这当作最后一次来考虑。 
 　　“切......这个混蛋。独子，我们该怎么办？” 
 　　李贤成和郑熙媛都筋疲力尽了。这很正常，因为他们已经在一个呼吸困难的环境中来回跑了几十遍。 
 　　“我想我们应该战斗。” 
 　　“我们能抓住它吗？” 
 　　“不是不可能。” 
 　　我指着地板上滚动的寒冰丸。它们的数量与我们队伍成员的人数完全一致。如果我们吃了使徒们准备的物品，伤害小龙就会成为可能。只要我们能在下一次全面攻击开始之前杀死它。 
 　　【绝对护盾将被解除。】 
 　　“跑！把掉在地上的药捡起来！” 
 　　我一喊，同伴们就冲了出去。 
 　　【4,100枚硬币被投资在魔力上。】 
 　　【魔力 Lv. 16 ->魔力 Lv. 25】 
 　　【你的灵魂与世界共鸣！】 
 　　为了尽快摆脱小龙，我需要提高我的魔力，而不是力量。 
 　　我捡起一颗寒冰丸，吞了下去。 
 　　【寒冰领域暂时开放。】 
 　　【增加40%的冰属性伤害。】 
 　　现在唯一剩下的就是造成伤害。我该怎么办？不顾一切地充钱是有极限的。 
 　　李贤成有大山撞，但是他敏捷不够。郑熙媛有着出色的敏捷，但她缺少强有力的终结一击。 
 　　如果我们专注攻击一个薄弱点就好了。全知读者视角可以指出弱点的吗？ 
 　　啊，这倒提醒了我。 
 　　【专有技能，全知读者视角已在使用中。】 
 　　【专有技能‘全知读者视角第三阶段’的补偿可以使用。】 
 　　我用了奖励。 
 　　【你已经体验过第一人称的主角视角。】 
 　　【你可以选择一个主角的技能。】 
 　　……什么？ 
 　　我太困惑了，没有看到挥来的龙爪。郑熙媛冲过来一下子把我撞开，龙爪落在了我刚刚的位置。 
 　　咣！ 
 　　“你怎么僵住了？” 
 　　郑熙媛喊道，但我不能轻易回答。 
 　　我可以借用主角的一项技能。这意味着我可以学到刘众赫的一项技能。 
 　　【列出可用技能的列表】 
 　　噢，我可以选择吗？ 
 　　我已经吃了寒冰丸，如果再得到一项刘众赫的技能呢？ 
 　　如果我能拿到一个像‘强力自卫’或者‘裂空剑’的……！ 
 　　【请选择一项获得的技能】 
 　　-耐寒 
 　　-耐火 
 　　-测谎 
 　　……妈的，就像这样。 
 　　事情不是那么容易解决的。在所有可用的技能中，我最喜欢测谎，但是它现在对我来说毫无用处。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        