第55章126
            
            
 　　在这种情况下最有用的是耐火…… 
 　　轰———！ 
 　　小龙咆哮着，吐出大团炽热的火焰。一旦这个动作结束，毁灭之火的阶段将会到来。 
 　　让我想想。我是一个“读者”。在我读过的内容中有一个答案。 
 　　【由于专有属性的影响，你所读过书的记忆会增强。】 
 　　书页在我脑海中闪过。小龙的攻击。在第十二、十四和十七次回归中有一些信息。现在这些东西都给我了。 
 　　“独子，快点......” 
 　　我慢慢地闭上眼睛。 
 　　然后。 
 　　“耐寒。” 
 　　我决定了。 
 　　【技能‘耐寒’现在可以使用了。】 
 　　我转向其他人，喊道。 
 　　“郑熙媛，李贤成！你们吃寒冰丸了吗？全部给我。” 
 　　“啊？” 
 　　“李成国，郑敏燮！你们也是！” 
 　　郑敏燮正当要把寒冰丸放进嘴里，他的眼睛瞪大了。 
 　　“快点！” 
 　　“啊，是的！” 
 　　很快收到了四粒寒冰丸。我避开了火焰，把所有的药丸都倒进了嘴里。 
 　　我很确定。这是为了最好的结果。 
 　　【你吃了一粒寒冰丸。】 
 　　【寒冰丸的属性叠加效应会增加属性损伤。】 
 　　【增加了200%的冰属性伤害。】 
 　　正常情况下我是永远不会这么做的。寒冰丸实际上是一种毒药。只吃一个也会让你感觉像是站在隆冬中，一丝不挂。 
 　　这意味着我通常只能吃一粒。 
 　　【专有技能‘耐寒 Lv. 5’保护了你。】 
 　　从刘众赫那里得到的技能是从5级开始的。 
 　　“大家到我后面去！” 
 　　我喊道，一边握着剑柄。也许是因为我作为刘众赫时的记忆，我握剑时的感觉微妙地变了。 
 　　【信仰之刃被激活！】 
 　　锵！ 
 　　【‘不破的信仰’的特殊选项被激活。】 
 　　【乙醚的性质转化为‘黑暗’。】 
 　　【寒冰丸的效果使乙醚的性质增加了“霜”。】 
 　　乙醚之刃变成了深蓝色，上面覆盖着冰霜和黑暗。 
 　　咣——！ 
 　　深蓝的乙醚之刃开始击向火焰。我用尽全身的力气跑向小龙。 
 　　现在这是一场全面的搏斗。 
 　　【使用了星痕“剑歌”。】 
 　　【忠武公留下的话语附在你的剑上。】 
 　　根据“剑歌”的诗句不同，增益效果也会变化。 
 　　请不要是一个奇怪的句子。 
 　　「是夜。神人梦告曰。如此则大捷。则取取云。」 
 　　看到不同颜色的色块出现在小龙的身体上时，我很想要一个不同的诗句。色块大部分是绿色的，但也有一部分看起来像是剧毒的红色。 
 　　【星座“海上战神”正在支援你的战斗。】 
 　　我忽然理解了忠武公的意思。 
 　　我明白了。这些就是弱点。 
 　　我冲过火焰，挥剑向小龙的头部。第一击的位置是淡红色。 
 　　嘶呀——！ 
 　　切断它后腿的跟腱时，它挣扎着。第二击是深红色。 
 　　嘶呀！！ 
 　　我跳起来避开它的尾巴，龙爪朝我挥来。 
 　　嘭——！ 
 　　【棕旗的护罩效果被激活。】 
 　　火焰无法被阻挡，但是防护罩可以承受一些普通攻击。 
 　　在它的嘶吼声中，我奔跑着，用刀刃向它捅去。 
 　　噗！ 
 　　它的胸前亮着鲜血的红色。 
 　　呀啊啊——！ 
 　　小龙开始退缩。 
 　　棕旗的护罩很快被摧毁了，火焰开始在它的嘴边聚集。 
 　　【5级火龙物种‘小龙伊格尼尔’正在准备‘毁灭之火’。】 
 　　攻击阶段终于开始了。 
 　　现在我没有了护罩。我用尽了所有的魔力，挥动狭长的乙醚之刃向着它的胸部。一剑，又一剑，连续不断地挥剑。 
 　　爆炸型冰属性伤害击中了火龙的胸部。但它仍然没有倒下。 
 　　吼——！ 
 　　再多一点。 
 　　呀啊———！ 
 　　再多一点…… 
 　　【5级火龙物种‘小龙伊格尼尔’使用了‘毁灭之火’。】 
 　　火焰在我脸前熊熊燃烧。一旦它们碰到我，我就会死。我能听到远处同伴们的呼喊声。我听着他们的呼唤，挥舞着我的剑，没有后退。 
 　　我可以做到。我的计算没有错。我是一个“读者”。 
 　　如果我是刘众赫…… 
 　　我恍惚地挥着剑，一股强烈的情感出现在了心中。刘众赫的剑大隐无声。这种感觉强烈地嵌入了我的内心。 
 　　我用尽全力抓住剑柄，用全部感官调动起那一刻的感觉。 
 　　哪怕是一次，如果能模仿一丝“那一剑”的话。 
 　　空——！ 
 　　剑动了，我听到了什么东西爆裂开来。是血肉爆炸的声音。 
 　　龙血浸透了我的眼睛，我的身体被撞飞了。 
 　　在高热又布满尘土的地上滚了几圈后，我把强忍的血都吐了出来。我甩了甩头，恢复了视力，勉强蹒跚着站了起来。 
 　　小龙的瞳孔俯瞰着我，我们视线相遇了。我吓了一跳，浑身发抖。 
 　　毁灭之火似乎已经悄然熄灭了。它巨大的眼睑眨了一下，头慢慢地翻倒了。 
 　　咣！ 
 　　插在心脏里的信仰之刃在无声地哭泣。 
 　　【你首个杀死了灾难‘小龙伊格尼尔’。】 
 　　【你首个为通关第五个主场景做出贡献。】 
 　　【完成了一项不可能完成的壮举。】 
 　　力量慢慢地从身体里消失了。紧攥的拳头无力松开了。我坐下来，用力喘着气。 
 　　一次鲁莽的挑战。 
 　　这次我真的差点死掉。 
 　　【由于不可能的成就，补偿结算将需要一些时间。】 
 　　【有些低级鬼怪要求行政局提出“合理性”的要求。】 
 　　中级鬼怪静静地低头看着我。 
 　　无论如何，现在是甜蜜奖励的时刻了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 56              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        