第五十六章127
            
             　　Episode 12 – First Person Protagonist's Point of View (3) 
 　　第十二集 -第一人称主角的视角(3) 
 　　【星座“金箍的囚徒”为你的精神鼓掌！】 
 　　【星座“恶魔般的烈焰审判者”赞扬了你的勇气！】 
 　　【星座‘隐秘的谋略家’对你的策略很好奇。】 
 　　…… 
 　　【有些星座对你的表现印象深刻。】 
 　　【赞助了20,000枚硬币。】 
 　　我皱起了眉头，因为间接消息没有过滤就涌了进来。没有人不喜欢赞美。但是，一下子涌进来几十个赞美实在是太多了。 
 　　比亨去哪了，为什么它没有管理这些消息？啊……它现在应该已经被叫去行政局了。 
 　　隐藏场景没有任何补偿，中级鬼怪一言不发地消失了。 
 　　顺便说，赞助的硬币总数是20,000枚……‘小众频道’果然和‘大型频道’不一样。 
 　　我迅速地查看了火龙的尸体，挖出了核心。 
 　　【5级火龙的核心】 
 　　核心被柔和的红光包围着。从灾难中诞生的核心的质量非同寻常。 
 　　虽然退化了，但它仍然是一条龙。有许多可用的部分。例如，骨头和皮革。可以找好的铁匠加工，或者用于交换。 
 　　我低头看着火龙庞大的尸体。我制服了一个灾难，但只得到了这么多…… 
 　　背上突然传来一阵疼痛，一个兴高采烈的声音说道。 
 　　“独子，你是什么游戏角色？” 
 　　我转过身来，看见郑熙媛站在我身后。 
 　　我咳嗽了一声。 
 　　“……我现在的身体状况很糟糕，我会死于你的一击。” 
 　　“即使你被杀了，你也会复活。” 
 　　“不总是这样的。” 
 　　我以为郑熙媛会问，但她有点沉默。我意识到我死的时候她非常震惊。 
 　　她好像哭了……不，郑熙媛没有哭。她压低了声音，好像注意到了其他成员的存在。 
 　　“……你知道这个才演戏的吗?” 
 　　“不是所有......” 
 　　“我真的以为你死了！” 
 　　“但我活了下来。” 
 　　又一次，她用有力的手击打了我的背。李贤成迟迟赶到。 
 　　“独子！你没事吧？” 
 　　“我很好。” 
 　　李成国和郑敏燮离得远，一起走了过来。其实，我希望这些家伙死在这里，但他们很幸运。好吧，他们现在在我的集团里，我可以随时控制他们。但是…… 
 　　沉默降临了，每个人都盯着我。 
 　　我叹了口气，说:“……你们可以轮流提问。你有什么想问的吗？” 
 　　于是，一场突发的听证会开始了。 
 　　*** 
 　　“复活是我获得的一项新特权。不是因为我的赞助星。” 
 　　我适度地避开了麻烦的信息，只告诉了他们需要知道的东西。郑熙媛愣愣地咕哝道。 
 　　“救了人就可以复活……这不是作弊吗？” 
 　　“每一百人只有一次复活机会，但作弊就是作弊。” 
 　　我诚实地承认了。 
 　　然而，禁止杀戮之王也有一个致命的弱点。只要我持有这个属性，我就不能‘直接’夺去别人的生命。伤害、压迫或者使他们不能战斗都不是问题，但是不能杀死他们。禁止杀戮之王如果杀了一个人，他的王位就会被剥夺。 
 　　当然，我不会谈论这些事情。知道这些没什么好处。 
 　　“你必须努力在未来拯救人们。” 
 　　“某些情况下，人们需要被杀死......” 
 　　“别担心。我会为你杀了他们。” 
 　　郑熙媛用自信的声音说。 
 　　事实上，我能够从容地选择‘禁止杀戮之王’，是因为郑熙媛。这就是为什么我首先培养了‘毁灭审判者’。 
 　　保持‘禁止杀戮之王’一直到中期场景并不是什么大问题，尽管在独自行动的时候可能会有令人沮丧的时刻。 
 　　随着时间的推移，更多的作弊性属性将会出现。我在开头就得到了一个很好的属性，所以不会轻易错过转换的时机。 
 　　“但这真的很像一部幻想小说。现在你甚至有了各种各样的能力......” 
 　　李成国、郑敏燮和李贤成在围观。我故意盯着他们。这是在警告郑熙媛，让她什么都不要说。 
 　　她接受了，李成国开口说。 
 　　“你死的时候是什么感觉？” 
 　　“......当然很糟。” 
 　　我想问他为什么这么问，但是李成国又用严肃的语气说。“说真的，我看到你又活过来的时候，我有点害怕。” 
 　　“你害怕了？” 
 　　“是的。严格来说，你的整个身体都消失了，又复原了。按常理说，这样的事情不可能发生。我不知道这个世界的原理是什么，但是，如果你的存在可以被完整地复制......你可能不是‘复活’了，而是‘克隆’了。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        