第五十六章128
            
            
 　　他用平静的语气讲了一个毛骨悚然的故事。这是我从未想过的事情…… 
 　　让我想起这个家伙的属性是“催眠师”。 
 　　……他是不是很有趣？ 
 　　郑熙媛开始谴责他：“你电影看太多了吧？” 
 　　“这事很重要。如果死亡和复活之间没有连续性，你不能保证死前的代表先生和复活后的代表先生是同一个人。” 
 　　这些话很难回答。 
 　　我想起了好几段回忆。这小子，他就是那个认为被迂腐的序言冒犯的家伙吗？ 
 　　“你有一个相当古怪的想法，不过……没有必要担心。我死后仍然有意识。严格来说，这不是真正的死亡。” 
 　　“你有过灵魂状态吗？” 
 　　“我不知道它是否能被称为灵魂，但是……” 
 　　我一边说，一边感到有点不安。《灭活法》是作者创造的一个世界。 
 　　这个世界变成了现实。一个灵魂没有被证实存在的世界，现在变成了一个灵魂被认为是理所当然的世界。在这样一个世界里，‘我’的存在是什么？ 
 　　我，我的灵魂。它从一开始就存在吗？或者我是作者创造的故事的一部分？ 
 　　我摇了摇头。现在不是思考这个的时候。 
 　　“不管怎样，没用的问题问完了吗？” 
 　　“啊，我能再问一个问题吗？” 
 　　“什么？” 
 　　“你为什么突然对我和敏燮使用敬语......” 
 　　“我的刘众赫模式已经结束了。” 
 　　李成国迟迟才意识到，露出惊讶的表情。 
 　　“哎，想想看......” 
 　　我不需要听他的话。模式结束了，但他们的待遇不会戏剧性地改变。我向李成国伸出一只手。 
 　　“给我你的手机。” 
 　　“是的？” 
 　　“我要一部手机。” 
 　　李成国掏出了他的手机。型号很不错。比我用的要好。 
 　　“能给我这个吗？” 
 　　“……刘众赫模式不是结束了吗？” 
 　　“这是我的模式。” 
 　　李成国快要哭了。 
 　　“大家休息吧。我得看一会儿东西，我们10分钟后出发。你们也可以收集物品。” 
 　　当我用手机上网时，成员们把散落在各处的物品收集起来。 
 　　我假装漠不关心，但实际上有点紧张。 
 　　【隐藏场景的补偿结算将被延迟。】 
 　　【行政局目前正在处理‘合理性’要求。】 
 　　是因为这些讯息。 
 　　合理性判断。这就是为什么没有收到隐藏场景的金币补偿。 
 　　我想查看《灭活法》中的相关部分，但我的手机烧坏了。 
 　　这不像我会犯的错误。不祥的预兆。如果作者发出的邮件被删除了怎么办……？ 
 　　这时，我的手机屏幕上出现了一条讯息。 
 　　【可同步到新设备。】 
 　　【你还想继续同步吗？】 
 　　……这是什么？ 
 　　我选了 OK，文件的下载继续进行，一个新文件创建在了桌面屏幕上。 
 　　【在灭亡的世界中活下去的三种方法.txt 】 
 　　我明白了。就是这个。 
 　　的确，一个不能被鬼怪或星座读取的文件不会那么容易消失。 
 　　我看着李成国和郑敏燮收集着物品，突然想到。他们能看到这个吗？ 
 　　不过……我还是应该尽可能的小心。 
 　　我打开《灭活法》，开始阅读。 
 　　【由于专有属性的效果，你的阅读速度提高了。】 
 　　我找到了在刘众赫的第六次回归中出现的‘合理性’要求。 
 　　「首尔分局的中级鬼怪‘风’读着面前的场景，皱起了眉。 
 　　文件顶部的名字是“回归者刘众赫”。 
 　　‘一个回归者……该死。鬼怪和星座很快注意到了……’ 
 　　风望着鬼怪们。没有看到高级鬼怪或大鬼怪。 
 　　这很正常。这个“合理性要求”发生在地区圆顶的层级。原则上，一个地区的事件应该在地区内解决。风问神情紧张的鬼怪们。 
 　　“是谁向当局请愿？” 
 　　“日本的青鬼。” 
 　　“它为什么操心一个外国人而不是自己的国家？它没有生意吗？” 
 　　“最近，低级的鬼怪之间发生了许多激烈的竞争......” 
 　　风皱起了眉头。 
 　　当然，根据这份报告，为“刘众赫”提出合理性要求是值得的。 
 　　从一开始就拥有高度熟练的技能，还有很多会被自动过滤的重要信息。 
 　　此外，技能‘贤者之眼’意味着有一些物品不能被系统访问。数据调查需要上级管理部门的帮助。 
 　　风叹了口气，把报告盖了起来。 
 　　“好了。这家伙得到了我上级的许可。别管他了。” 
 　　“这样可以吗？后果……” 
 　　“他有一个我们无法抗拒的赞助星。” 
 　　“但一个星座我们都不能对付？如果星座联盟……” 
 　　风大笑。 
 　　“轮到你来教训我了？你知道他的赞助者是谁吗？” 
 　　“不-不是这样的。” 
 　　“很快就会是第五个场景，所以要小心处理。随着场景的发展，这种不合理性就会逐渐被抵消。然后。” 
 　　气氛突然冷下来了，它对中级鬼怪说。 
 　　“这些天你没有工作要做吗？” 
 　　“呃……！” 
 　　“为什么美国和印度的销售情况是这样的？美国不是有预言家，印度不是有星座联盟吗？有那么多有钱的订阅，怎么销售额还这么难看？你们没有好好做产品吗？” 
 　　“那-那个……” 
 　　“废物，就知道合理性的白痴！快点卖硬币商品！”」 
 　　一阵笑声响起。 
 　　看到鬼怪们工作的样子，我想起了Minosoft。策划部不是开玩笑的。 
 　　无论如何，我现在的处境和《灭活法》中的刘众赫类似。我想过这会发生在某一天，但是......这就是为什么被注意到是不好的。 
 　　这……如果裁决造成了我的损失呢？ 
 　　这时，空中传来一个颤抖的声音。 
 　　【我到底要因为你被叫去管理局多少次……】 
 　　比亨。我打开了鬼怪通讯。 
 　　“怎么样了？” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 57              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        