第57章129
            
             　　Episode 12 – First Person Protagonist's Point of View (4) 
 　　第十二集 -第一人称主角的视角(4) 
 　　【发生了什么？事情完全一塌糊涂。你到底有什么技能？为什么我问监察局也不能访问信息？】 
 　　我也很好奇。我也想看看我的属性窗口。 
 　　“所以发生了什么？我会被罚款吗？” 
 　　【你从哪儿听来的？你知道我为你辩护有多辛苦吗？主管，请听我说。金独子不是一个骗子，也不是一个奇怪的人！他只是一个努力工作的员工！】 
 　　它的样子充满说服力。 
 　　【幸运的是，我真诚的恳求得到了考虑。我分析了整个场景，发现你只使用了几个技能。这些不足以破坏场景的生态环境。】 
 　　和我想的一样。我学习被动技能不是心血来潮。使用的技能越好，就越容易引起管理局的注意。 
 　　【另外，其他区域也有一些响动很大的家伙......管理局现在很忙。】 
 　　“所以结果如何？” 
 　　【实际上，有几个混蛋......但是上级管理层下达了指示，据说“大鬼怪”驳回了。】 
 　　我被这些意外的话惊呆了。大鬼怪干涉了？ 
 　　【唉......听中级鬼怪的。我不该来这儿。突然间有更多的眼睛盯着我。你应该小心，这是中级鬼怪的管辖范围，它现在很怨恨你。】 
 　　“它恨我？” 
 　　【你不知道吗。合理性会议就像是税务调查。无论怎样......你都会有一段艰难的时间。】 
 　　比亨突然消失了。 
 　　紧接着，空中闪过一个大火花，中级鬼怪穿着正装出现了。它环顾了一会儿，然后生硬地说。 
 　　【……对不起，各位。出现了一点摩擦，补偿延迟了。现在很迟了，不过我会奖励你们。】 
 　　【通过隐藏场景，获得了3000枚硬币。】 
 　　【杀死了5级火龙，获得了15000枚硬币作为补偿。】 
 　　【作为首个阻止灾难发生的人，你获得了“伊云塔尔的护身符”。】 
 　　【将来，你会得到伊云塔尔人的青睐。】 
 　　幸好，补偿正常地支付了。还有，伊云塔尔的护身符。有了这个，即将到来的第五个场景就不会那么糟糕。 
 　　虽然没有我拿到的那么多，但其他成员收到通关奖励之后，他们的表情高兴得很滑稽。 
 　　顺便说……小气的混账。我抓到了一个灾难，而这些就是全部的奖励？ 
 　　中级鬼怪开始说话。 
 　　【噢对了，你们工作得那么努力，甚至让场景出了点问题。】 
 　　它的语气中有些讽刺和不祥的意味。 
 　　【与管理局的讨论结果显示，本地化身的平均技能与场景难度不匹配。因此，我使用自己的判断权，随机地调整了我所在区域的难度等级。】 
 　　……什么？随机调整？ 
 　　【第四个场景的时间限制已经大大缩短。】 
 　　中级鬼怪看着我，嘴巴古怪地弯了起来。 
 　　……不，这个混帐？ 
 　　【离第四个场景结束还有48小时。】 
 　　【在未来48小时内没有接管目标的所有集团代表和成员将会死亡。】 
 　　是了……这就是他的计划？郑敏燮从他捡物品的地方盯着我。大概每个人都听到了这个消息。 
 　　“现在谁有昌信站？” 
 　　“呃，暴君王。” 
 　　首尔七王之一，暴君王…… 
 　　我叹着气说：“让我们回忠武路吧。” 
 　　附带说，我不知道刘众赫有没有做得很好。让我们圆满结束第四个场景。 
 　　*** 
 　　从安国站到忠武路的距离比我想象的要远。在路上，我们交换了几个故事。 
 　　郑熙媛和李贤成走在前面，我和李成国以及郑敏燮一起走在后面。 
 　　我没法拿走火龙的整个尸体，所以我把它的一半放到交易所。另一半也被放在交易所，不过我故意标了一个可笑的高价。这不是为了出售，而是一个用交易所替代仓库的伎俩。比亨咕哝着抱怨，但我没有理它。 
 　　郑敏燮开口说。 
 　　“对了，代表先生。” 
 　　感觉怪怪的。当我一直被叫做“代表先生”的时候，我真的觉得自己是一家大公司的总裁。 
 　　“你的名字是金独子吗？” 
 　　“是的。” 
 　　“啊......真的是你的名字......” 
 　　“这很特别吗？” 
 　　“……是的。说实话，你比我们更像一个先知。” 
 　　他的语气相当低落。 
 　　“唉......如果我没有停下不读了......” 
 　　世上没有后悔药。 
 　　这时，我有了一丝疑虑。有些我想问但是之前忘了的事情。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        