第57章130
            
            
 　　”郑敏燮，我想问你点事。” 
 　　“是的。” 
 　　“先知们怎么聚集得这么快？” 
 　　这一点我一直觉得很奇怪。 
 　　从最初的场景开始到现在还不到一个月。然而，这些家伙已经在以一个团队工作了。 
 　　此外，使徒们更加糟糕。从第一人称的主角视角看来，他们拥有相当高的武装力量，那需要占据大量的车站才能获得。 
 　　这是我的常识无法理解的成长。 
 　　“有人把我们召集在一起。” 
 　　“把你们召集到一起？” 
 　　“是的。在第一个场景结束后不久，他来到了我在的车站。” 
 　　有意思。 
 　　这怎么可能呢？在那个时候，站与站之间仍然有一道屏障。 
 　　“他自我介绍说自己是一位使徒，还说他读过伟大的《启示录》。他招募先知跟随他。怪异的是，这同时发生在不同的车站。很难相信这是同一个人做的...... 
 　　“无论如何，我们聚集起来都是因为那个使徒。他把我们拉到了一起。 
 　　“对，我们叫那个使徒‘第一使徒’。” 
 　　“他是先知之王吗？那个讨厌被叫作‘下车者’的人？” 
 　　“啊......你已经知道了。是的。他喜欢别人叫他另一个名字。” 
 　　另一个名字？ 
 　　“他自称是一个‘真正的读者’。” 
 　　……什么？ 
 　　“关于他为什么给自己起这样一个名字，大家讨论了很多。我们无法得出结论。他声称已经读完了《启示录》，但是……” 
 　　随着故事的继续，这个人的身份变得越来越可疑。考虑到他利用的那些信息，他不像是一个“读者”…… 
 　　正当我忙着思考的时候，忠武路快到了。我离开这里还没有多久，但呼吸着忠武路站的空气，有种仿佛回到了家乡的感觉。 
 　　我阻止了我的同伴进入车站。 
 　　“等一下。” 
 　　想想看，我还是光着身子。为什么没人说些什么？ 
 　　我对李成国说：“李成国，请脱下你的裤子。” 
 　　我带头进入忠武路站，而李成国被迫穿着内裤跟在我后面。 
 　　我可以看到柳尚雅在远处欢迎我。看着她湿润的眼睛，可以看出之前是多么艰难。 
 　　有什么撞上了我，我低头看见李吉勇缠在我的右腿上。 
 　　“你还好吗？” 
 　　灰扑扑的李吉勇点了点头。 
 　　李智慧受了重伤，还没有醒过来。一看到我，宫皮都就从鼻子里哼了一声，转过头去。 
 　　【星座‘防御大师’责备你的晚归。】 
 　　一个我可以理解的反应，因为它的化身差点死了。 
 　　“柳尚雅！” 
 　　李贤成和郑熙媛还不知道在忠武路发生了什么，他们惊恐地跑向人群。 
 　　站台周围的人都在流血。事实上，柳尚雅的肩上紧紧绑着一块布。有些铁轨上沾满了血迹。那些是一场激烈战斗的痕迹。 
 　　郑敏燮结结巴巴地说，“使-使徒？” 
 　　2号、3号、4号和7号的头颅并排排列在铁轨上。他们的表情像是没有意识到自己的死亡。 
 　　我知道谁是这么的熟练。我问李吉勇。 
 　　“刘众赫在哪里?” 
 　　说话的时候，我感觉有个不祥的存在从会贤隧道过来了。尽管距离遥远，我还是知道。我们傲慢而威严的英雄实践了‘天上天下，惟我独尊’的经文。 
 　　“刘众赫？” 
 　　他看着我，表情没有变化。我以为他会对剧场地牢里发生的事说些什么......不过这是什么？ 
 　　一个被砍下的头颅还拎在他的手里。 
 　　刘众赫把头朝这边扔过来时，有人尖叫起来。头颅像玩具一样滚动着，上面覆盖着一件带有“1”的斗篷。他就是第一使徒。 
 　　刘众赫真的很伟大。他追到最后，杀了这个家伙。 
 　　我半松一口气，半焦虑。我仍然有问题，但如果使徒就这样死了…… 
 　　就在这时，荒谬的事情发生了。 
 　　“是你！你搞砸了我的计划！对吧？” 
 　　被砍下的头突然开始和我说话。 
 　　“哇啊啊！什么？”郑敏燮惨叫一声，绊倒了。 
 　　他的眼睛往上看着我，自鸣得意地微笑。 
 　　这不可能。 
 　　就算在头被砍掉的情况下，也能使用的技能，即使在《灭活法》中也是极其稀有的。他可能使用了技能‘不朽延迟’，但即便用这个技能，他也不能保持在头被砍掉的状态。 
 　　而且，脖子上的伤口也没有血迹…… 
 　　等等。也许？ 
 　　从李成国和郑敏燮那里得到的信息开始在我的脑海中闪现。 
 　　一个人向所有的先知显露自己，并声称自己是一个“真正的读者”。场景一开始，他就出现在整个首尔，召集人群。此外，能够通过屏障，头被切断时没有死，没有血液…… 
 　　“阿凡达的异能......” 
 　　我肯定。我面前的那个家伙是个骗子。 
 　　被砍下的头还在说话。 
 　　“wow，你真的让我印象深刻。假扮刘众赫，打败使徒和龙……你的身份是什么？” 
 　　我懂了。这家伙不知道我的身份？ 
 　　“你是什么？” 
 　　据我所知，很少有人能在《灭活法》中使用能力“阿凡达”。 
 　　得到这种属性的职业通常是固定的。他们是从事创造性工作的职业，经常由于过度的压力而患有分裂性人格障碍。 
 　　我慢慢地上下打量他，然后问:“你，也许你是个作家？” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 58              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        