第58章131
            
             　　Episode 12 – First Person Protagonist's Point of View (5) 
 　　第十二集 -第一人称主角的视角(5) 
 　　作家。 
 　　这是《灭活法》中少数几个可以赋予‘阿凡达’异能的职业之一。 
 　　如果他是一个作家，就能解释一些他那奇异的神迹。 
 　　第一使徒的嘴唇微微扭曲。 
 　　“作家......你是说《启示录》的作者吗？你已经发现了。没错，是我写了《启示录》。” 
 　　我不是这个意思，但这个混账突然开始胡说八道了。对我而言，这是一个不可能的真相。我看向刘众赫。 
 　　【专有技能，全知读者视角已经被激活！】 
 　　【角色“刘众赫”正在使用‘测谎 Lv. 6’。】 
 　　我就知道。他是个一丝不苟的混蛋。 
 　　我再次问道：“《启示录》是你写的？” 
 　　“是的。同时，我也是《启示录》的唯一拥有者。” 
 　　我不禁自信地笑了。 
 　　真的吗？让我们来质疑一下。 
 　　【角色“刘众赫”使用了“测谎 Lv. 6”。】 
 　　【角色“刘众赫”证实了这一说法是真实的。】 
 　　……什么？这家伙说的是真相？我突然恐慌起来，我的脑回路被缠住了。不管我怎么想，这都不可能。 
 　　我掩饰了自己的困惑，再次问道：“你说的‘启示录’到底是什么？” 
 　　“你都已经知道了，为什么还要问？一部关于未来的伟大史诗。” 
 　　【角色‘刘众赫’证实了这一说法是真实的。】 
 　　……奇怪。有一部分真相吗？ 
 　　“现在该你了。你怎么知道我和使徒的计划？你也是使徒吗？” 
 　　“你自己写了《启示录》？那你不是应该知道吗？ 
 　　“成为全知的创造者很有趣吗？” 
 　　在我试图冷静时，他像一个悠闲的恶棍一样咯咯笑了起来。不管我怎么看，他都不是《灭活法》的作者。 
 　　如果他真的是《灭活法》的作者，无论如何，他都不会不知道给过我一个文档版本。 
 　　“顺便说一句，这很有趣。我以为西大门监狱的女人会是最后一个使徒，但有你这样的人躲起来了……” 
 　　“……西大门监狱？” 
 　　“嗯，你还不知道？我们来交易吧。说出你的真实身份。然后我会给你一些情报。” 
 　　“让我想想？我不觉得你有我想要的情报。” 
 　　“我可能是处于下风，但这不是我真正的身体。算你走运......” 
 　　“我知道未来的信息。” 
 　　我故意打断了他。现在是给刘众赫加点料的时候了。 
 　　“而且，我知道的比你多得多。” 
 　　【角色‘刘众赫’证实了你的话是真的。】 
 　　第一使徒的表情僵硬了。 
 　　“一派胡言。我知道的比你多......” 
 　　这时，有什么东西在他眼中闪过。 
 　　“等一下，也许?” 
 　　当他意识到什么的时候，我也注意到一些事情。这个人是‘他’吗？ 
 　　现在，我知道了五个真相。 
 　　第一，他读过《灭活法》。 
 　　第二，他的职业是作家。 
 　　第三，他不是《灭活法》的作者。 
 　　第四，他写了一篇有关未来的‘文档’。 
 　　第五，他的知识只是“有点”准确。 
 　　我读了全部3149章《灭活法》。 
 　　据我所知，《灭活法》并不流行，也没有非法的txt版本。但如果他是我想的那个人......那么这个人有一个txt版本、并且非常了解《灭活法》就变得可以理解了。 
 　　我开口说。 
 　　“你喜欢靠抄袭别人来活着吗?” 
 　　“什-什么？” 
 　　他的眼神颤抖了。毫无疑问。第一使徒就是‘他’。 
 　　“我没想到你会这样活着。启示……你想这样活着吗？”一想到他声称自己是《启示录》的创造者，我就开始咬牙切齿。 
 　　“什么......？” 
 　　“这有点奇怪。你之前所用的情报很少。” 
 　　那人脸色苍白。 
 　　“现在不该是停止这种行为的时候吗？就算世界变成了这样，你还在这样做吗?” 
 　　“刘众赫！” 
 　　那家伙急忙看着刘众赫。 
 　　“刘众赫!和我合作!” 
 　　他很傻。 
 　　“就像我说的，我知道所有的启示。只有我能带你走到这个世界的终点！” 
 　　【专有技能‘全知读者视角第二阶段’已被激活！】 
 　　【由于高度疲劳，你无法激活‘全知读者视角第二阶段’。】 
 　　该死，现在？ 
 　　“仔细想想！你无法单独突破第46个场景。要打败安娜·克罗夫特和查拉图斯特拉，你得和我联手！” 
 　　这个混蛋的说辞和我一模一样。刘众赫摇了摇头。 
 　　“我从来没有听说过启示录。” 
 　　“这就像一个预言！你看不到我的属性吗？它甚至说我是‘最后一个’！” 
 　　【角色“刘众赫使用了‘贤者之眼 Lv. 8’！】 
 　　我也激活了技能。 
 　　【此人的信息无法在“角色列表”中读取。】 
 　　【此人未在“角色列表”中登记。】 
 　　该死，我看不到。刘众赫用‘贤者之眼‘验证了什么，然后看着我。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        