第58章132
            
            
 　　被砍下的头还在说话。 
 　　“杀了他！你一定知道他是个危险人物。他假装是你，以后还会严重害到你。要是你放过了他，他会引发一场严重的蝴蝶效应，破坏你所有的计划！” 
 　　我被激怒了。这个蠢货想和我同归于尽吗？ 
 　　“……你不也一样吗？” 
 　　“我不一样！刘众赫，和我联手吧。我会给你誓约，或者你想要的任何东西！我永远不会背叛你！” 
 　　他强烈地表态了。刘众赫看着这个情况，开口说。 
 　　“我明白了。联手……” 
 　　刘众赫看着我，眼睛里开始聚起了杀意。 
 　　我无法进入他的脑袋，我快疯了。 
 　　刘众赫慢慢向我举起他的剑。第一使徒的势头增强了，他喊道。 
 　　“去杀了他！杀了他！” 
 　　“一个是先知，一个是启示者……” 
 　　“杀了他！” 
 　　砰！刘众赫踩在了第一使徒的头颅上。 
 　　“唔……什么？” 
 　　“如果你真的知道未来，那就让我问你一件事。” 
 　　“什么?” 
 　　刀刃移到了我的脖子上。通过刘众赫体验到的“一剑”现在正朝我刺来。我感到一阵刺痛，有一股温暖的液体从脖子上流下来。 
 　　“喂！你在干什么？” 
 　　受惊的郑熙媛朝这边跑来。我举手制止了其他人。我很紧张，但在这里刺激到刘众赫并不好。 
 　　刘众赫问第一使徒。 
 　　“我问你。我现在会不会杀这个人？” 
 　　“什么？” 
 　　“如果你真的收到了未来的启示，你会知道我的选择。” 
 　　……这个混蛋有个坏习惯。他又这么干了？ 
 　　第一使徒看起来在苦苦思索。也许我在‘偶数桥’上也是这样。让我惊讶的是，他很快给出了答案。 
 　　“你当然会杀了他！你必须这么做！” 
 　　脸上充满了坚定信念。他的表情傲慢地确信刘众赫会这样做。 
 　　“来吧，杀了他！然后……！” 
 　　剑动了。但是接下来并不是血肉被切开的声音。 
 　　咔嚓！ 
 　　踩踏下，第一使徒的头颅爆开了。 
 　　这个人不会死，因为这是一个阿凡达，但他会遭受相当大的心理伤害。 
 　　刘众赫的剑很快移开了。 
 　　“他是个多话的混蛋。” 
 　　我有点惊愕。刘众赫选择饶了我？我感到有点震惊。我不确定…… 
 　　刘众赫看了我一会儿，然后走开了。 
 　　“喂！你要去哪儿?” 
 　　这个混账，他一定觉得自己很酷。 
 　　……说实话，他有点酷。 
 　　“等等！你要和李智慧一起离开吗？” 
 　　“由于未来改变了，计划也发生了变化。” 
 　　“你为什么不和我一起行动呢？我可以帮你。” 
 　　刘众赫转向我，我条件反射地对他的眼睛退缩了。 
 　　“债务已经还清了。我最后的恩惠是不拿走你们的旗帜。” 
 　　这个混蛋？ 
 　　但我不能就这样撤退。 
 　　“不管怎样，你不能离开车站，除非我把你移出集团。你想受到惩罚吗？” 
 　　刘众赫慢慢地把手伸向他的剑柄。我马上补充道。 
 　　“我知道你的计划。你不是要去中区吗？你的目标是走上王的道路，从而完成黑旗。我会帮你。” 
 　　“我宁愿现在就拿走你的旗帜。” 
 　　“那就试试看。你的剑快还是我的话快？” 
 　　这是一场赌博。刘众赫可以在惩罚的效果出现之前刺穿我的脖子。 
 　　“你不需要去中区。去北边。暴君王的领土将是你的，它会帮助你完成你的宏伟旗帜。拿到旗帜，除去敌人，不是一石二鸟吗?” 
 　　“我能自己做到。” 
 　　“离第四个场景结束还有48小时。在那段时间内，你能占领20个车站并完成黑旗吗?” 
 　　刘众赫的手犹豫了一下。他被抓住了。 
 　　“而且......你不是有去北边的理由吗？你肯定不会在这个时候抛弃你的家人吧？” 
 　　“……你。” 
 　　“保持冷静。我说的是真心话。我真的会帮忙的。” 
 　　刘众赫愤怒的眼睛盯着我看了一会儿。气氛很紧张。 
 　　杀意很快消失了。 
 　　“世界上没有免费的东西。你的条件是什么？” 
 　　不出所料，回归者很快就意识到了。 
 　　我微笑着说：“很简单。让我知道一件事。我的条件就是这么简单。” 
 　　“是什么？” 
 　　“你刚才踩扁的那个家伙，他的属性是什么？其中一个应该是‘最后一个下车者’。另一个是什么？” 
 　　过了一会儿，刘众赫开口了。 
 　　*** 
 　　10分钟后，我叫来了郑敏燮和李成国。有单独的事情和他们俩说。 
 　　我还没来得及开口，郑敏燮就先问了我。 
 　　“说到底，那家伙是谁?” 
 　　我犹豫了一会儿，问他。 
 　　“你知道小说《 SSSSS 级无限回归者》吗？” 
 　　“啊，我看过！” 
 　　李成国举起了手。 
 　　“这不是 Textpia 上排名第一的白金小说吗？它真的很有趣......” 
 　　“啊，没错。我忘了，但现在想起来了。它是怎么结尾的？” 
 　　回忆突然冒出来，他们俩开始大声聊了起来。果然，如果这些人读过《灭活法》，他们一定对网络小说感兴趣。 
 　　“里面有所有种类的元素，但是……还是很有趣。” 
 　　事实上，我读过那本小说。我正在看《灭活法》，结果不小心点开了它，因为它在‘今日最佳’的书单上。我对于看到的小说发展和背景很惊讶。 
 　　–一个无限回归的精神变态。 
 　　–来自超自然生物的赞助。 
 　　–流媒体系统。 
 　　–有着荒诞任务的生存游戏。 
 　　事实上，这些都是常见的设定。问题在于常见设定的细节以及它们的组合方式。我一读到就留下了评论。 
 　　–这不是抄袭《灭活法》吗？ 
 　　我记得。与其说是一场关于抄袭的争论，倒不如说，我是因为把它和一部糟糕小说比较而受到批评。 
 　　《SSSSS级无限回归者》的读者发来了数量众多的可怕私信。 
 　　–网线那边没事做啊？不要造成不便啧啧 
 　　我气得不行，甚至给《灭活法》的作者发了消息。那时候作者说了什么。他变高兴了，因为浏览的次数增加了。我想哭了，觉得作者很可怜。 
 　　李成国问道：“但你为什么要说起这本小说呢？” 
 　　“第一使徒是《SSSSS级无限回归者》的作者。” 
 　　“啊？不会吧。” 
 　　那个作者会知道《灭活法》。 
 　　现在世界变成了小说，一个抄袭小说的作家在这个世界上声称有版权。此外，他还加上了“启示录”的荒谬设定。 
 　　经过一番解释之后，郑敏燮明白过来，做了一个荒谬的表情。 
 　　“这是一本抄袭的小说？” 
 　　“是的。” 
 　　“仔细想想，两部小说很相似......我记不清了，因为它很老......为什么那部小说没有首先出现在我的脑海里？它要出名得多。” 
 　　“是因为下车者属性吗？只有我们读过的部分冒出来了。‘ SS’的部分也很有迷惑性，因为有太多同类型的小说。” 
 　　“是这样吗？无论如何，第一使徒是一个抄袭者？所以他会有一个文档版本……” 
 　　我点点头说。 
 　　“也许他有一份自己的抄袭作品。他抄袭了原作的情节，因此能一定程度上看到这个世界的未来。” 
 　　抄袭作品的成功让我感到很痛苦，甚至在改变的世界里，抄袭也使他们获得了胜利。是伸张正义的时候了。 
 　　“那不是不可能战胜他吗？如果他把原作抄到最后......” 
 　　“没有抄完。他只抄袭了早期的部分。为了防止后来出现剽窃争议，他提前停下了。再过一段时间，他知道的情报就会减少。 
 　　“你是怎么知道的？” 
 　　“我就是知道。” 
 　　这是自然。在100多章之后《灭活法》只剩下了我一个读者。 
 　　“对不起，代表先生在原著中读到了多少……？” 
 　　“在此之前，你们还要做一件事情。准确来说，是要我们一起做的事。” 
 　　两人的肩膀僵硬了。 
 　　“你们之前不是说过吗？先知们被暴君王袭击了。” 
 　　“啊......也许还有一些人在被他利用。 
 　　“真的吗？那就更好了。” 
 　　“是吗？” 
 　　场景结束之前还剩下了48小时。如果我想追捕暴君王，单枪匹马是很难做到的。 
 　　“我会干扰这些人的信息。” 
 　　如果暴君王在利用先知，我可以反向利用它。 
 　　“揭露一部分的启示。” 
 　　“啊？怎么...？” 
 　　他们还不明白我在说什么，所以我和蔼地解释道。 
 　　“从现在开始，我们将制作《SSSSS 级无限回归者》的txt，并且散布它。” 
 　　如果有多个敌人，答案就是让他们互相争斗。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 59              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        