第五十九章133
            
             　　Episode 13 – War of Kings (1) 
 　　第十三集 -王者之战(1) 
 　　我的计划很明确。 
 　　第一使徒，抄袭者，拥有在《灭活法》初期关于“第三次和第四次回归”的情报。就像所有知情人一样，他垄断了情报，并对先知隐瞒了这一点。 
 　　另一方面，暴君王是首尔七王之一，他在知道先知的存在后利用了《启示录》。 
 　　一人想垄断情报，一人想挖出情报。至于他们两个面对面之后会发生什么，答案显而易见。 
 　　李成国问道：“……所以你打算写一个小说 txt ？” 
 　　“没错。” 
 　　计划本身很简单。我们会把这个剽窃作者的小说改写成 txt，然后在每个车站的人们中间散布。 
 　　嗯，大概是这种感觉。 
 　　–部分先知的启示被泄露了！ 
 　　终点被布置好了。 
 　　多亏了韩东勋的网络评论操纵，关于先知的传言已经在网络上传播开来。如果被发现泄露了 txt 版本，将会引发一场巨大的风波。 
 　　一些早期读者会试图得到隐藏片段，而暴君王自然会动身去获得它们。 
 　　“但是......《SSSSS级无限回归者》的大部分内容我已经忘了。我们要怎么制作文本呢？” 
 　　“为什么需要抄袭小说的内容呢？” 
 　　“啊？” 
 　　“我们记得原作。” 
 　　“啊……！” 
 　　有一声赞美的短叹。不过，郑敏燮的脸色依然难看。 
 　　“呃……还有一个问题。我们知道的《灭活法》的隐藏片段大部分已经用过了……”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        