第五十九章134
            
            
 　　“我会告诉你隐藏片段里的信息，我知道一些在开头出现的。我会发布适合级别的物品的信息。” 
 　　最重要的是，它必须吸引剽窃作家和暴君王的目光。 
 　　李成国尴尬地笑了：“这很好玩。我要做一个 txt 版本。我一般只是个读者。” 
 　　这个混蛋……他是非法下载者吗？ 
 　　郑敏燮也说话了。 
 　　“但要是我们这样做，我们不就和他一样了吗？最后，我们抄袭原作来编一个故事......” 
 　　有道理。我想了一会儿，然后说。 
 　　“有这样的事。抄袭是不想让你知道原作，但如果你知道原作，一部通过致敬让你知道原作的拙劣仿作会更加有趣。” 
 　　“噢，有意思。” 
 　　“从现在开始，我们来制作一部致敬作品。” 
 　　这是真的。 
 　　我希望有很多人去知道《SSSSS级无限回归者》。那样，他很快就会被毁掉。 
 　　我们从宫皮都那里借了一台笔记本电脑，开始打字。我们在写小说方面没有什么经验，所以不得不集思广益。 
 　　郑敏燮揪着自己的头发说, 
 　　“写作真难……作家太伟大了……” 
 　　“随便写一下就行了。我们只需要能吸引他们的信息。更何况，一个不完美的启示可能更容易骗到先知。把真的和假的混在一起。” 
 　　我看了郑敏燮输入的内容，并添加了一些信息。 
 　　“我们把小说人物的名字改了吧。我有点担心。” 
 　　李贤成和李智慧会对自己是故事中的角色这一件事感到震惊。不管我喜不喜欢，总有一天他们会发现这个世界是一个“小说”。但不是现在。 
 　　然后出人意料地，郑敏燮说，“额，我不觉得你需要担心这一部分。” 
 　　“啊?” 
 　　“其实，我试过说这是一部小说，来测试一些人。但是他们完全不明白。就像是一个 NPC……不管我有多严肃，他们都只当成一个玩笑。” 
 　　一条出乎我意料的消息。 
 　　郑敏燮和其他使徒曾经多次与角色对话，说他们是“配角”。想想当时角色的反应......肯定有些不对劲。 
 　　郑敏燮继续说。 
 　　“所以为什么第一使徒能够轻易找出先知。‘这是一部小说’这句话让‘角色们’很不高兴，或者他们根本不听。也许是这样，使徒们才使用了‘启示录’这个术语。” 
 　　听到这个消息时，我突然感到不安。 
 　　我开口说：“……我们和这些角色有什么区别？” 
 　　“哈？嗯......我们是现实中的人，而人物是小说中的人？这不是区别吗？” 
 　　“那么……这个世界是什么时候分裂成现实和小说的？” 
 　　“嗯嗯，额......第一个场景是什么时候开始的？” 
 　　我的问题并没有被郑敏燮解答。 
 　　郑敏燮和李成国显然是小说的局外人，就像我一样。因为一开始我看不到他们的信息。但不久之后，这被更新了。我能在“角色列表”中查看他们的信息。 
 　　那么，他们现在是“真人”还是“角色”？如果随着时间的推移，每个人都成为了角色…… 
 　　我看了柳尚雅和李吉勇一会儿。 
 　　【专有技能“角色列表”被激活。】 
 　　【此人没有在“角色列表”中登记。】 
 　　【目前正在收集相应人物的信息。】 
 　　幸好，我仍然不能看到他们俩的信息。 
 　　柳尚雅突然回头看了我一眼，笑了。李吉勇也看着我。 
 　　“怎么了哥哥？” 
 　　“没事。” 
 　　不知道为什么，但奇怪地，我感到如释重负。 
 　　*** 
 　　不久之后，我们大致完成了这部小说。 
 　　质量太差了，如果在 Textpia 连载的话，肯定会惨败。但现在这些都不重要了。 
 　　“让我们首先播撒《启示录》被泄露的消息。” 
 　　李成国问道。 
 　　“有足够的时间传播消息吗？” 
 　　“东勋会负责的。如果我们利用‘隐居废人’，消息就能在短时间内散布开。” 
 　　“哦，东勋……我明白了。但如果不是所有的车站都能上网呢?” 
 　　“那我们就派人去。” 
 　　我回头看去。 
 　　康一魂点点头，好像一直在等我。 
 　　李成国表示同意。“啊，没错。如果有日勋......我都忘了。” 
 　　“康一魂，你准备好了吗？” 
 　　康一魂，东大门的副代表。有意救下这个人是值得的。 
 　　康一魂紧张地开口。“交给我吧。我有信心能抓住他们。我只需要散布谣言吗？” 
 　　【角色“康一魂”会听从你的意愿。】 
 　　【你对此人的理解增加了。】 
 　　康一魂。终于到了使用属性“谣言专家”的时候了。 
 　　在场景结束之前还有40个小时。 
 　　第二天，游戏即将开始。 
 　　*** 
 　　–东勋，谢谢你。 
 　　–我只是在偿还你，别担心。 
 　　【角色“韩东勋”有一点信任你。】 
 　　自上次以来，“隐居的阴影之王”韩东勋对我适度地敞开了心扉。我把他从先知手中救出来这件事，似乎比我想象的发挥了更大的作用。 
 　　–我对你有种奇怪的熟悉感。 
 　　–熟悉吗？ 
 　　–很久以前……你也是一个隐居者吗？ 
 　　–不，我不是。虽然我有点胆小。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        