第五十九章135
            
            
 　　–我明白了。我感觉有一面未知的墙。很难解释清楚，但我喜欢这种感觉。 
 　　–感觉到一面墙不是很糟糕吗？ 
 　　–我只相信有墙的人。为了理解某人，我想我应该先面对那面墙。 
 　　刚满17岁的人说起话来就像一个智者。 
 　　无论如何，墙。 
 　　我确信他是对的。有些墙是无法跨越的，不管人们有多么绝望。 
 　　–无论如何，谣言已经传开了。可是你要怎么播种启示呢？也在网络上？ 
 　　–不，如果我把它放到网上，会有错误的人读到。我要把它卖掉。 
 　　–卖掉？怎么卖？ 
 　　我开始向韩东勋解释。 
 　　*** 
 　　在场景结束之前还有40个小时。 
 　　我终于召集了忠武路集团的成员。 
 　　“这趟旅程不会容易。如果我们不能在接下来的40小时内拿到昌信站，我们的集团就会被消灭。但是，我们目前的力量还不够。” 
 　　“好啦，什么时候容易过吗？谁是敌人？” 
 　　我回答了郑熙媛的问题：“他被称为暴君王。他是首尔七王之一，也是领土最大的王。” 
 　　这次，李贤成问道：“他是什么类型的人？” 
 　　“他从道峰区起家，建立了自己的王国。他说，所有美丽或英俊的男女都会成为妾，而所有丑陋的人都会被杀，或者变成奴隶。” 
 　　郑敏燮皱起眉，“如果独子被抓住，会成为一个奴隶啊。” 
 　　“……好吧，我想对于熙媛来说很危险。” 
 　　“做妾很麻烦……为什么我们不直接杀了他呢？” 
 　　“这会很难，因为他的赞助星相当强大。现在有两条路。要么拿下他的旗帜，要么夺走他的大本营——道峰站。” 
 　　两边都不容易，每个人都紧张起来。我决定直切重点。 
 　　“我们会去光化门。” 
 　　“啊？你不是说不跟他们打吗？” 
 　　“他们会朝我们而来。” 
 　　“为什么？” 
 　　“我泄露了一点情报。我们必须把他行动的时间算进来，所以我们很快就得离开。每个人都要准备好……嗯?” 
 　　“……怎么了？” 
 　　我对柳尚雅的问题微微一笑。 
 　　“没什么。只是发生得比我预计的要快。” 
 　　韩东勋的讯息出现在我的手机上。 
 　　–我想办法把它放到了交易所上。但是可以吗？ 
 　　–是的，很好。做得好。 
 　　然后，系统信息依次传进入我的耳朵。 
 　　【交易所的物品已经售出。】 
 　　【交易所的物品已经售出。】 
 　　这时，半空中传来一个颤抖的声音。 
 　　【……你是诈骗犯吗？】 
 　　“星座当中的反应是什么？” 
 　　【他们很兴奋。过滤限制已经开始瓦解……有些星座把它作为礼物送给他们的化身。但是如果你这样做了，你会再次受到关注。你OK吧？而且我说，要是你公布了所有知道的信息，这不是对你不利吗？】 
 　　“这不是劣势。” 
 　　我保留了一些信息。发布的情报不是我需要的信息。不如说，这些情报会损害到某人。 
 　　“把硬币给我。” 
 　　【给你。】 
 　　【16卷《SSSSS级无限回归者》已经在交易所售出。】 
 　　【你赚得了16,000枚硬币。】 
 　　当然，我没有免费发布这些情报。 
 　　任何需要信息的人都会有一个赞助星，所以在交易所出售比在网上免费发布更好。 
 　　如果我免费发布《启示录》，那也太可疑了。但如果把它卖了呢？ 
 　　他们当然会买。因为他们会错误地认为这些信息有“价值”。信息的质量有时是由价值而不是内容决定的。 
 　　顺便说一下，是16,000枚硬币。这是利润。 
 　　我对人们说：“对不起，我要睡一会儿。” 
 　　“……你是不是太放松了？” 
 　　“我也需要睡觉。” 
 　　我躺了下来。柳尚雅给我盖了一条薄毯子。郑熙媛还是觉得很荒谬。 
 　　然后我睡着了。过了一会儿，在我模糊的意识中听到了一个系统信息。 
 　　【专有技能‘全知读者视角第三阶段’已被激活！】 
 　　迄今为止，我把‘全知读者的视角’分为三个阶段。 
 　　第一阶段，可以让我读出角色的简单动作或情感。 
 　　第二阶段，可以让我看到角色的内心深处。 
 　　第三阶段，可以让我看到角色所处的周围环境，或者直接将自己沉浸在角色中。 
 　　到目前为止，我已经两次进入第三阶段。第一次是在我的梦里，第二次是在我死的时候。在我的梦里，我看见刘众赫离开了金湖站。在我死的时候，我目睹了忠武路的情景。 
 　　这两起事件有相似之处。我的意识都混乱而不稳定。但这不是触发第三阶段的唯一条件。 
 　　有一个重要的事实。是…… 
 　　「“代表先生，你在看吗？该死……是这样对吗？” 
 　　康一魂盯着半空中，喃喃自语。 
 　　“我已经散布给暴君王了。那些家伙很快就会行动。对了，你在听我说话，没错吧？”」 
 　　角色和我需要在同一时间想着对方。 
 　　过了一会儿，我的视角切换成了康一魂。 
 　　「那人微笑着，露出了洁白的牙齿。一个头戴华丽王冠、身披金袍的男人从王座上缓缓升起，女人们围绕着他。 
 　　“一个新启示？” 
 　　“肯定无误。我用硬币买了这个情报。” 
 　　“谁放出的情报？” 
 　　“可能是某位先知。” 
 　　“可靠吗？” 
 　　“我检查了启示中的一些隐藏信息，它们都是真实的。” 
 　　那人笑了，露出了利齿。 
 　　“让我们去光化门吧。在其他人先到之前。”」 
 　　很好。暴君王终于动身了。现在问题出在另一边。 
 　　我想着郑敏燮。 
 　　「“代表先生！我到了。”」 
 　　时机正好。 
 　　郑敏燮在世宗大学，正提前前往光化门。他跟着看了看周围的景象。 
 　　「“我敢肯定，他戴着和中二病一样的兜帽。就是他。”」 
 　　人们都在建筑物的下部。 
 　　和我想的一样，抄袭者是最快的。光化门包含了对第三次回归最有用的一个隐藏部分。抄袭者不可能从这个地方跑开。 
 　　「问题是来的人越来越多了。永登浦，龙山，城东区，那边的王都在行动......这是不是太大阵势了？”」 
 　　不，这正是我所希望的。 
 　　躲藏起来的人开始一个接一个地出现。这样更好，因为我不需要挨个去拜访。 
 　　终于，第四个场景结束了。 
 　　真正的众王之战即将开始。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 60              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        