第60章136
            
             　　Episode 13 – War of Kings (2) 
 　　第十三集 -王者之战(2) 
 　　我的意识静静地升起，感官慢慢回到了现实。 
 　　【专有技能‘全知读者视角第三阶段’已经结束。】 
 　　第三阶段比我想象的要更累，我不能保持太久。 
 　　此外，我还发现了另一件令我后悔的事情。 
 　　使用‘全知读者视角第三阶段’并不总能获得一项技能。这似乎是一种奖励，在进入第一人称主角的视角之后获得。不幸的是，我不知道进入条件。 
 　　如果每次我睡着的时候都能学到刘众赫的技能，使用第一人称的主角视角，那就太棒了。 
 　　我睁开眼睛，发现郑熙媛在看着我。 
 　　“你又在说梦话了。” 
 　　梦话？不可能。 
 　　“我说什么了？” 
 　　“听起来像是......妈妈。” 
 　　“……妈妈？” 
 　　我为什么要对自己说那个呢？ 
 　　很难知道这是不是真的。郑熙媛只是带着神秘的微笑看着我。 
 　　我敷衍地回答了一下。 
 　　“嗯，我没有真的担心我的母亲。相反，我有一个给熙媛的请求。” 
 　　“是什么？” 
 　　“熙媛，这次请不要参加光化门战役。” 
 　　“……为什么？” 
 　　“有别的事情需要你做。我只能委托给熙媛。” 
 　　郑熙媛舔了舔嘴唇，好像不敢相信我。 
 　　“我会努力的。是什么事？” 
 　　*** 
 　　在和郑熙媛交谈之后，我做的第一件事就是决定谁将留在忠武路，谁将去光化门。 
 　　“郑熙媛有一个任务，然后我会决定其他留在忠武路的人。” 
 　　其他成员咽了一口水。他们看起来就像正在被王挑选的诸侯。 
 　　“首先，宫皮都和李贤成会留下来。” 
 　　“呸，我只是你的奴隶。” 
 　　宫皮都讥讽着，一副早有预料的表情。问题在于李贤成。那张略显苍白的脸有些不安，好像他错过了晋升的机会。 
 　　“贤成必须留下来。我需要有人来保护这个地方。贤成能够保护忠武路，和柳尚雅一样可以领导大家。” 
 　　“……是的。我明白。” 
 　　他的表情有些悲伤，但是他没有选择。把‘钢铁剑帝’留在身后有一个理由。 
 　　“贤成已经有了很棒的技能。问题是技能等级太低了。在我们离开的时候，贤成应该提高大山撞的熟练程度。在这个场景结束后会需要贤成的帮助。” 
 　　李贤成的脸上露出了一丝喜悦。 
 　　“是！请交给我吧。” 
 　　军人在执行命令和例行工作时效率最高。 
 　　就这样，我们踏上了去光化门的旅程。除去了无法控制的李智慧和刘众赫，核心成员是柳尚雅，李吉勇和李成国。 
 　　目送我们离开，忠武路集团的成员挥舞着手。 
 　　“副代表大人！平安回来！” 
 　　“您千万要保重！” 
 　　在过去的几天里，柳尚雅的人气已经冲破了天空。她只领导了人们很短一段时间，但每个人都很关心她。然而，柳尚雅看上去心神不定。 
 　　“独子，我能帮到你吗？” 
 　　她又开始自我否定了。这次我不得不说出来，即使她会受伤。 
 　　“柳尚雅。如果继续这样下去，你会扰乱大家。” 
 　　“是的……” 
 　　“柳尚雅足够好了。我会无缘无故带个人一起吗？” 
 　　“我相信独子。但我不能像熙媛或贤成那样对你有帮助……” 
 　　“他们两个做不了柳尚雅能做的事。柳尚雅是这个计划的重要组成部分。” 
 　　再三强调之下，柳尚雅的表情稍微放松了。柳尚雅是一个非常有才华的人。她只是需要自信。 
 　　“你以前不是学过韩国历史吗？” 
 　　“啊，是的。” 
 　　提到过去时，柳尚雅的脸上多云转晴。但这只是一瞬，她很快又变得不高兴了。 
 　　“……现在没有用了。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        