第60章137
            
            
 　　“不是没用。这就是为什么我带着柳尚雅一起来。” 
 　　起初，我并不打算把这个角色交给柳尚雅。如果向下去广津区，有一个合适的人选在那。不过，我没有时间去找他，所以柳尚雅就足够了。 
 　　我认识的柳尚雅非常聪明，她能够背下整个韩国的历史，只是为了拿到韩国历史的一级学位。 
 　　“你还记得上次泗溟堂的雕像吗?” 
 　　“记得。” 
 　　“去光化门的路上会有很多类似的东西。有国家博物馆，和几座雕像。 
 　　柳尚雅一明白我说的话就大喊起来。 
 　　“啊！我懂了。这提醒了我，星座的力量可以留存在它们自己的遗迹或残迹中。” 
 　　“是的，柳尚雅的任务就是找到这些纪念品或遗迹。” 
 　　“我明白！我会用我的头脑。” 
 　　“有一些名人，但是越不出名越好。” 
 　　尽管处于同一等级，但星座的力量因其受欢迎程度而有所不同。这可以从泗溟堂和忠武公的区别中看出来。泗溟堂留下的物品为 B 级，而忠武公留下的剑为 S 级。 
 　　“在去光化门的路上，我们需要收集尽可能多的物品。我们这边人数相对较少。” 
 　　也许暴君王携数百个化身而来。抄袭者将有自己的势力。我还要小心那些来自永登浦、龙山和城东区的王。 
 　　第四个场景的后半部分就像是星座之间的代理人战争。在这个场景的最后，一个被星座们垂涎的事件正隐藏着。 
 　　与之前不同，化身将和他们的星座有高度的同调性，因此风险也会相应增加。由于许多星座是由它们的生涯历史决定的，在这个场景中，了解历史的柳尚雅在许多方面都很有用。 
 　　柳尚雅突然拍了一下手。 
 　　“啊，我想起了一个地方。” 
 　　“嗯？” 
 　　“我不确定有没有记错，但是……这附近可能有关圣庙的神龛。” 
 　　“关圣庙？” 
 　　“对，它就在顺路上，也许在那里会凝聚着伟人的力量。他不是韩国人，但……” 
 　　不是韩国人？我是《灭活法》的读者，而我从未听说过关圣庙。 
 　　无论如何，我们决定按照柳尚雅的话行动。 
 　　我们走了一会儿。第一个尖叫的是李成国：“啊，是这个吗？” 
 　　附近真的有一个古老的神龛。关圣庙神龛。在市中心有这么一个地方？ 
 　　我读了神龛旁边的说明，更惊讶了。 
 　　啊，原来是这个人吗？这是一个出人意料的人物。这个神龛的主人是中国最厉害的武神之一。 
 　　柳尚雅一脸紧张地问道。 
 　　“现在要……？” 
 　　我环顾四周。找不到神像。 
 　　“我们祈祷吧。” 
 　　这和泗溟堂不一样。我不可能总是因为破坏了神像而得到好奖励。 
 　　我们从神龛里取水，静静地祈祷。过去了一段时间。 
 　　然后一个系统消息传来。 
 　　【这个神龛已经被忽视很长时间了。】 
 　　【一个喜欢长柄刀的星座很高兴】 
 　　【一个喜欢长柄刀的星座显露了它的修饰语。】 
 　　【星座‘美髯公，壮缪侯’祝福了你】 
 　　美髯公，壮缪侯。他是中国人，但也是一个几乎每个韩国人都知道的伟人。 
 　　因为这个星座是《三国演义》的关羽。 
 　　【在接下来24小时，星座的祝福会让你的力量和耐力增加5。】 
 　　李成国变得像花一样红润。 
 　　“疯了……代表大人，这不是中了头彩吗？” 
 　　“这是一个不错的开始。” 
 　　我不知道为什么在首尔有一个供关羽的神龛，但是想到在日本有一个供忠武公的神龛时，这就不奇怪了。关羽举世闻名，就像忠武公一样。 
 　　“我猜在这里很难得到物品。” 
 　　“如果能得到关刀之类的东西就好了……” 
 　　他是中国的伟大人物。即使有神像，也不意味着好东西会出现在韩国。更有可能的是，一个中国的化身获得了它…… 
 　　他不能与齐天大圣或者乌列相提并论，但在中国的星座中他不容忽视。 
 　　李吉勇揪住了我的领子。 
 　　“哥哥。” 
 　　蟑螂的触角疯狂地挥动着。 
 　　我有一个不好的预感，而后看到远处有一群人在走来。大约有50人。 
 　　我用了‘冷静观察’，发现他们的平均身体数据在40级左右。虽然比不上使徒，但足以把他们称为精锐。 
 　　一个拥有50个精锐的军阀。 
 　　李成国喃喃道，“那个盔甲，在什么地方……” 
 　　充满历史感的服饰让我想起了博物馆。穿着古装的人们是花郎。我看了看成员们，他们都是帅气的男人。 
 　　李成国喃喃道：“第一排的是黄成民吗?他看起来像个明星？” 
 　　任何看过这一幕的人都会以为，这是历史剧的拍摄现场，但是他们身上流淌着的是嗜血的气息。一个人走上前来，把他的长矛指向我。 
 　　“谁挡我王的道了？” 
 　　“你是谁？” 
 　　我猜到了，但还是问道。我以为我会晚点见到这个人，但是时间比预计的要早。 
 　　一个女人的声音从男人中传了出来。 
 　　“那面棕旗……你也是王吗？” 
 　　“……那又如何？” 
 　　“我没想到中区会有一个王。真了不起。” 
 　　她的声音就像在春风中飘扬的花瓣。那是舞台上的声音。 
 　　我回道：“王在现在这个世界上很普遍。” 
 　　“王可能是普遍的，但不是任何人都会成为王。传我之令，开道！” 
 　　随从们步调一致地分开，一个穿着王室服装的女人出现在队伍的中间。她的发髻以优雅的气质盘在头顶。即使是作为历史剧的女主角，她的美貌也令人惊艳。 
 　　“你-你是闵智媛吗？” 
 　　李成国磕磕巴巴地说。女人笑了。 
 　　“你认识我吗？” 
 　　“我是你的粉丝！” 
 　　李成国着了魔似的向前走了一步。白痴。催眠师先被迷惑了？ 
 　　【专有技能‘破魔 Lv. 2’被激活。】 
 　　我用了技能。瞳孔有了焦距，李成国清醒过来 
 　　“对-对不起。” 
 　　女人讶异地眯起了眼睛。。 
 　　顺带一提，这很有趣。李成国认出了闵智媛这个名字，就好像她是一个真实存在的人。 
 　　……首尔七王之一，美丽之王是一个真实的人？ 
 　　我觉得有点奇怪。因为《灭活法》中的“美丽之王”的真名就是“闵智媛”。 
 　　这只是巧合吗？我应该查一查。 
 　　【专有技能‘角色列表’被激活。】 
 　　幸好，技能被安全地激活了。 
 　　【角色资料】 
 　　姓名：闵智媛 
 　　年龄: 26岁 
 　　背后星：寐锦之尊 
 　　个人属性：演员（稀有），美丽之王（英雄） 
 　　专有技能：武器训练 Lv. 5，军事指挥 Lv. 2，桃花魅 Lv. 4，皮肤修复 Lv. 1，千面 Lv. 3，演艺 Lv. 2… 
 　　星痕：天韵 Lv. 4，独一无二的女主角 Lv. 3 
 　　整体数据:耐力 Lv. 18，力量 Lv. 18，敏捷 Lv. 21，魔力 Lv. 23 
 　　总体评价：一个有优秀的赞助星的化身。在赞助星的支持下，她的美貌将更加闪耀。她的军队只会忠于她，除非她的美貌褪色。 
 　　不出所料，她是《灭活法》原作中的美丽之王。 
 　　看着角色列表，她似乎不是一个真实的人……那么李成国是怎么认识她的呢？ 
 　　是不是和李成国在角色列表中的条目有关？ 
 　　我低了一下头。 
 　　“闵智媛小姐，很荣幸见到你。” 
 　　“……你也是我的粉丝吗？” 
 　　粉丝…… 
 　　她有着出众的美貌，但那不是我的风格。客观地看，柳尚雅和她一样美。李成国是被这个女人拥有的独特技能迷住了。 
 　　我故意说得好像在演历史剧一样。 
 　　“我并非粉丝。然何人不识？城东之王。” 
 　　闵智媛的表情僵硬了。 
 　　“你……？” 
 　　寐锦之尊。 
 　　在全部《灭活法》中，只有一个星座具有如此鲜明的特征。 
 　　“看起来你与背后星的同调率很高。请转告你的背后星。能见到新罗最后一位女王是我的荣幸。” 
 　　寐锦之尊。 
 　　这是新罗最后一位女王——真圣女王的称号。 
 　　【“闵智媛”背后的赞助星被极大地震动了。】 
 　　“无需慌乱。你不是来实现新罗的愿望吗？” 
 　　偶尔会有这种情况。背后星与化身之间的同调性过高，赞助者将它们未实现的愿望强加到化身上。 
 　　高等星座经常犯这样的错误。死后的暴风雨有可能摧毁它们。 
 　　闵智媛眯起了眼睛。 
 　　“你……” 
 　　现在，根据《灭活法》的发展，城东区、龙山区、永登浦区三方正在激烈地斗争。就像以前在朝鲜半岛的后三国时代一样。 
 　　这时一条消息弹出了。 
 　　【发生了一个赏金场景！】 
 　　嗯？赏金？ 
 　　+ 
 　　【赏金场景–一统三国】 
 　　类别：赏金 
 　　难度：？？？ 
 　　通关条件：新罗的伟人们，希望新罗的化身‘闵智媛’成为三个地区的王。帮助化身“闵智媛”并杀死后百济和泰封背景的王。如果此场景成功，你将获得星座‘织锦睡夫人’的青睐。 
 　　时限：38小时 
 　　补偿：2,000枚硬币。 
 　　失败:– 
 　　+ 
 　　我空白地盯着场景窗口，闵智媛给了我一个故作风情的微笑。 
 　　“我的背后星大人想看看你的诚意。你会接受吧？我不应多言。做我的麾下吧。” 
 　　就算只给了2000枚硬币，她的口气还是那么盛气凌人。 
 　　我忍不住笑了。 
 　　这个赞助星完全把我当成一个穷光蛋了？ 
 　　【星座“金箍的囚徒”不喜欢“闵智媛”的赞助者。】 
 　　【星座“隐秘的谋略家”在嘲笑这个星座。】 
 　　【赞助了2,000枚硬币】 
 　　【5卷《启示– SSSSS 级无限回归者》已经在交易所售出。】 
 　　【你得到了5000枚硬币作为补偿。】 
 　　我很好奇，如果这个女人听到我现在听到的信息，她会是什么表情。 
 　　她想用2000个硬币要我做什么？ 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 61              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        