第61章139
            
            
 　　“……嗯？”她逃避了现实，选择怀疑自己的听力。“我想我听错了……你能再告诉我一遍吗?” 
 　　“我不想做你的手下。” 
 　　为了2000个硬币而成为她的下属实在太搞笑了。我对等在身后的集团成员们说：“走吧。我们得抓紧时间。” 
 　　我们毫不犹豫地转身了，闵智媛急切地喊道。 
 　　“等一下！如果钱不够的话我可以多付些。我可以和背后星谈谈——” 
 　　“不用了。” 
 　　“我说了等等！”她急忙跑过来，挡住了我的去路。与她的敏捷程度相比，这个动作相当迅速。“你不知道2000枚硬币的价值吗？” 
 　　她不知道吗？我可以轻松地得到好几发2000枚硬币。 
 　　闵智媛微眯着眼睛，说:“你能承受假装成这样吗?” 
 　　“……假装？” 
 　　“三国之间的战争很快就要开始了。我并不知道你的赞助星是哪位，但这个地区的中小团体都会被清扫一空。说真的，你拒绝接受2000个硬币，还不足以脱身。不过，也许你还没有发现？我是新罗的王，是即将统一三国的王！” 
 　　她沉浸在表演中，似乎忽视了现实。好吧，闵智媛原本就是这样。 
 　　她是一位优秀的女演员。由于她与“真圣女王”的深度同调，她会一直认为，自己真的是新罗的末代女王。 
 　　所以说方法派表演是可怕的。 
 　　“看来你搞错了什么。这早已不是后三国的时代。” 
 　　“你才是那个误解了时代的人。大韩民国已经终结。你还在苦苦等待救援吗？”她突然开始胡说八道。“一个新时代已经开启。这个时代的起点将从我，闵智媛，开始。” 
 　　我错了。放在这类语境下，她的胡说八道听起来貌似有些道理。 
 　　我正担心如何摆脱这个女人时，柳尚雅替我站了出来。 
 　　“女-女王大人？” 
 　　“怎么？” 
 　　“我想……新罗是后三国中最弱小的国家……从历史来看，这不是很难吗？统一三国的人……” 
 　　闵智媛在突然暴击下脸色苍白。 
 　　“你-你知道什么？” 
 　　“我……有韩国历史一级证书。” 
 　　“一、一级韩国历史……”陷入尴尬中，闵智媛结结巴巴地说，“一级韩国历史有什么了不起的吗？” 
 　　“我们走吧，柳尚雅。她对历史不是很了解。” 
 　　听了我的话，闵智媛的脸憋得更红了。 
 　　“等等！我的提议还没有完。3000枚硬币如何？” 
 　　我一言不发地转过身。 
 　　“3500枚硬币！我给你3500枚！” 
 　　只加了500个。现在我知道女王的资本有多大规模了。不出所料，星座的财富水平因其人气程度而大相径庭。 
 　　我没理她，继续往前走。 
 　　“3600，不，3700...！” 
 　　我的脚步停下了。回头看时，闵智媛脸上露出了“这才对”的表情。 
 　　我也是个坏人。我可以一走了之，但我想把它砸烂。我开口，直截了当地说：“相反，我想给你一个报价。” 
 　　“你什么意思？” 
 　　“10,000，怎么样？” 
 　　“……10,000？” 
 　　“哦，是不是太低了?你是一个王......那我就给你20,000。” 
 　　闵智媛的表情严厉起来，她瞪着我。 
 　　“你现在是在跟我开玩笑吗？20,000枚硬币？我不认为你值那么多钱……” 
 　　“不，我的意思是，我会花20,000枚硬币买你。” 
 　　“啊?” 
 　　“准确来说，是你和你所有的部队。” 
 　　嘴巴在呆滞中张开了。她勉强找回了理智。 
 　　“你-你没那么多硬币。” 
 　　“我想知道，给你看这个之后你会说什么。” 
 　　我把食指和拇指捏在一起。然后在食指的末端，我的一部分硬币显示了金额。 
 　　【20,000枚硬币】 
 　　闵智媛勉强保持的扑克脸终于崩溃了。 
 　　“这-这太荒唐了！” 
 　　“你现在相信我了吗？” 
 　　很快，不信任变成惊讶，惊讶又变成贪婪。 
 　　这很自然。20,000枚硬币的确是一个巨大的数字。这个数字可能会撼动三股势力在后三国的统治地位。 
 　　不幸的是，贪婪无法打破她的骄傲。 
 　　“你想用钱买我吗？” 
 　　“为什么？不可能吗？是你先提出这个建议的。” 
 　　她部下的领头走上前来。 
 　　“你好大的胆！” 
 　　他身材修长，帅气十足。他看起来没有多少肌肉，但是它们都藏在盔甲下。 
 　　柳尚雅说:“独子，这个人......” 
 　　柳尚雅说话的时候，我意识到了。是的，新罗有这个星座。 
 　　在三国之间的战争中，新罗并没有处于绝对的劣势。回顾那个时代，有不少能人异士。例如，金庾信或是……问题在于，在当时的新罗王朝，没有金庾信。 
 　　“官昌是个不错的星座。但是他太鲁莽了。要是我的星座是阶伯呢？想必你不会希望重演黄山伐战役的。” 
 　　迷惑的男人睁大了眼睛。 
 　　“你……你来自百济?” 
 　　【星座“临阵不退的花郎”对你的评论很生气。】 
 　　这个人真的是他的赞助星。 
 　　临阵不退的花郎，官昌。他的星痕不是很强，但他对这个坠落的王朝的忠心耿耿让我赞叹。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        