第61章140
            
             　　“我并非来自百济。我是一个普通的韩国人。” 
 　　“你这人！” 
 　　“我尊重你们的爱国精神，但你们应该更加谨慎。我身上可不止有20,000枚硬币。” 
 　　我再次移动我的手指，硬币的数量开始上升。 
 　　男人的脸色变得苍白了。 
 　　财富是穷人的渴望。然而，压倒性的财富会引起敬畏和恐惧。对于那些熟悉‘硬币’力量的人来说，尤其如此。 
 　　僵住了好一会儿后，闵智媛迟疑地开口道：“你......你是谁?” 
 　　她问得太早了。我自然不想回答。 
 　　“闵智媛小姐，你不可能用钱解决世界上所有的问题。既然你是演员，我想你应该知道这一点。我很失望。” 
 　　我最终转身离开，集团成员们跟上了我。闵智媛的声音再次从后面传来。 
 　　“等-等一下！” 
 　　然而，她再也没有跟着我了。 
 　　我们离开新罗集团一段距离后，柳尚雅就用一种略带不高兴的声音说道。 
 　　“独子，我能问你些事情吗？” 
 　　“嗯。” 
 　　“她是名人吗？” 
 　　对这个意外的问题，我犹豫了一会儿。 
 　　“嗯？呃……也许？” 
 　　“我明白了。独子和成国认出了她……我以前看过很多历史剧，为什么我一点都不记得她？” 
 　　这就是她生气的原因？ 
 　　李吉勇插话道，“姐姐，我也不认识她。” 
 　　“啊，哈哈。我很高兴。” 
 　　这故事并不奇怪。对于柳尚雅和李吉勇来说，如果闵智媛只出现在小说中，他们自然不会知道她。 
 　　问题出在李成国身上。 
 　　“李成国。” 
 　　“啊，是的。” 
 　　李成国在队伍的后面回答。闵智媛的美貌似乎让他恋恋不忘。 
 　　“我听到你是闵智媛的粉丝......？” 
 　　“啊？哈哈。没错。你不知道吗？她是一个著名的女演员……嗯？” 
 　　李成国的表情变得很奇怪。 
 　　“嗯...闵智媛……？嗯？为什么我知道闵智媛？不，我从一开始就知道她……？” 
 　　我悄悄地激活了角色列表。 
 　　【专有技能‘角色列表’被激活。】 
 　　+ 
 　　【角色资料】 
 　　姓名：李成国 
 　　年龄：25岁 
 　　背后星：老股票的经理人 
 　　个人属性:催眠师（稀有） 
 　　专有技能：催眠 Lv. 3，虚张声势 Lv. 4，武器训练 Lv. 3，属性侦测 Lv. 2… 
 　　星痕：黑甜乡 Lv. 1 
 　　整体数据：耐力 Lv. 13，力量 Lv. 13，敏捷 Lv. 17，魔力 Lv. 18 
 　　整体评价：目前正在进行综合评价。 
 　　+ 
 　　这是我第二次看到李成国的资料。没有什么大的变化，除了一个地方。李成国的‘第九个下车者’属性消失了。 
 　　“李成国？” 
 　　“嗯……是的？” 
 　　“不，没什么。” 
 　　为了避免造成困惑，我停下了话语。在《灭活法》的世界里，一个属性只有在不再符合该属性的条件时才会消失。 
 　　所有‘下车’的人都知道这个世界的未来。然而，李成国所知道的未来只是到序幕附近。当前场景的演变超过了他所知道的信息。 
 　　一个假设出现了。 
 　　也许所有“下车”的人在追上他们所知道的“未来”的那一刻，就会变成单纯的角色？ 
 　　这很跳跃，但这是一个可能的假设。若真如此，那么就可以理解，李成国和郑敏燮的资料逐渐能被看到了。 
 　　如果是这样…… 
 　　也许有一天我也会……？ 
 　　【角色“闵智媛”对你展示了微弱的好感。】 
 　　……我所有的思绪都崩溃了。 
 　　我条件反射地回头看。闵智媛仍然站着不动，朝这边望着。我看不见她的脸，但她的姿势看起来很生气。 
 　　所以这条消息……不，等等。我怎么忘了那一幕？ 
 　　我一下子想起来了。在第十一次回归中，刘众赫一见到她就扇了她一巴掌。然后闵智媛在整个回归期间都在支持他…… 
 　　我突然有一种不祥的预感。也许……不可能吧？ 
 　　至少我没有扇她的脸颊。 
 　　*** 
 　　一个小时后，我们尽可能快地穿过了光化门附近的建筑群。没有看到任何人，但无疑，买下我文档的王就藏在附近。 
 　　–留意他们何时开始移动。我们会及时跟上他们。 
 　　小心翼翼地移动时，我对我的成员们说。 
 　　无论如何，我知道王们的目标。 
 　　「他抵达国立古宫博物院入口时，心跳开始加速。沉睡在这里的大部分文物都是垃圾。只有其中一个是真的。 
 　　四寅斩邪剑。 
 　　最强的 SSSSS 等级物品就藏在这里，光化门！」 
 　　我写下了它，但只是读这些文字就让我尴尬得脚趾抓地。 
 　　这是真的，四寅斩邪剑在国立古宫博物院。 
 　　当然，这个物品的等级不是 SSSSS。首先，这样的等级不存在。 
 　　四寅斩邪剑吹嘘出了一个出色的性能，事实上，第三次回归中的刘众赫在初期也偏爱这把剑。 
 　　–哥哥，如果有这样的物品，我们不应该先拿到手吗？ 
 　　–没有必要。 
 　　四寅斩邪剑是一把好剑，但它现在不是必需品。 
 　　然而，抄袭者和其他王们会有不同的想法。通过在初期的四寅斩邪剑，他们可以占据最强的战斗力。他们肯定会在搜寻四寅斩邪剑。 
 　　我的计划很简单。趁其他人瞄准了那把剑的时候，拿走其它文物。 
 　　问题是，那些家伙什么时候会行动？ 
 　　没有必要提前担心。在这个该死的世界里，这些家伙总是在场景停滞的时候出现。 
 　　【呼呼，这真让我吃惊。所有的关键人物都聚集起来了。】 
 　　果然如我所料。 
 　　火花擦出，一个中级鬼怪凭空出现了。 
 　　【好孩子不该得到小红花嘛？】 
 　　从光化门的中心出现了什么。 
 　　覆盖着金色光芒，是一个高悬的王座。 
 　　在光化门，到处都有人倒抽一口冷气。说明还没有出现，但是所有的王此刻都意识到了这一点。 
 　　只有一个王可以得到王位。 
 　　【主场景已经更新！】 
 　　【主场景#4 –王的资格已经开始。】 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 62              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        