第62章141
            
             　　Episode 13 – War of Kings (4) 
 　　第十三集 -王者之战(4) 
 　　李成国被系统信息惊到了，咕哝道。 
 　　“另一个新场景......” 
 　　这肯定不是一个好时机。在我们能够完成现有场景的通关条件之前，另一个场景出现了。 
 　　新场景一到达我就点开了。 
 　　+ 
 　　【主场景#4 –王的资格】 
 　　类别:主 
 　　难度: A 
 　　通关条件：占领位于光化门的“专制的王座”。 
 　　时限：8小时 
 　　补偿：10,000枚硬币 
 　　失败:- 
 　　*只有已完成隐藏场景「王的道路」的人能够挑战这个场景。 
 　　*专制的王对其他所有的王拥有绝对命令权。 
 　　*对于此场景，存在其它特殊通关条件。 
 　　+ 
 　　情况不妙。 
 　　我们集团还没有能够拿下‘旗帜争夺战’的目标。负担加倍了。我必须完成与王位有关的场景，同时推翻暴君王并占领昌信站。 
 　　中级鬼怪说。 
 　　【看看你们迷茫的脸。请不要太担心。这个场景会慢慢地进行。】 
 　　尽管每个人都处于焦躁不安的状态，光化门中仍然一片静止。这很自然。生存下来的王知道倾听鬼怪的话有多么重要。 
 　　【正如你们猜到的那样，第四个主场景是成为唯一坐上王位的王。当然了，成为王并不意味着每个人都能坐上王位。只有证明了自己资格的人才能坐在那里。】 
 　　中级鬼怪坏笑着。 
 　　【于是，我会公布第一个资格。】 
 　　+ 
 　　【王的资格】 
 　　1.「王位的主人应该比任何人都勇猛。」 
 　　-‘专制的王位’从不需要‘软弱的王’。要挑战王位，你必须至少拥有一面黑旗。 
 　　（其它资格将在一段时间后公布。） 
 　　+ 
 　　一面黑旗。从一开始就很恶心。 
 　　【呼呼，动力已经给出了。现在来编个有趣的故事吧！】 
 　　中级鬼怪消失了。 
 　　柳尚雅的表情焦虑。 
 　　“如果是一面黑旗……你需要占据20个车站？” 
 　　“没错。” 
 　　我们集团有一面棕旗。这面旗帜可以在占领了10个车站后获得。 
 　　“我们该怎么办？为了创造一面黑旗，我们需要10个以上的车站。如果附近有空车站……” 
 　　“之所以出现这种条件，是因为没有空车站。” 
 　　“啊？” 
 　　据我所知，没有一个王在这个时候达成了黑旗。 
 　　“你忘了吗？改变旗帜颜色的方法不止一种。 
 　　旗帜的成就值在接管车站时上升了。然而，有一种可以更快地获得成就值的方法。 
 　　“啊……！” 
 　　那就是接管另一个代表的旗帜。 
 　　此时此刻，有一帮拥有旗帜的王聚在光化门。 
 　　我让成员们冷静下来。 
 　　“别担心。我并不意外。我们会按计划进行。” 
 　　按照计划，我这样说了。但这不会容易。 
 　　光华门上空笼罩着战争的阴云。在暴风雨来临之前，是一片令人透不过气来的紧绷气氛。可以听到武器被纷纷拔出，人们正在组织战线。 
 　　行动很快就会开始。 
 　　曾经竞争晋升机会的人将用真正的剑相互残杀。渴望更宽阔房产的人会抢夺对方的旗帜以占领更多站点。 
 　　互相撕咬残杀，争夺更好的物品。这是为了生存。 
 　　李成国凝望着周围的建筑，用做梦般的语气喃喃道。“这很吓人。这真的是韩国吗?” 
 　　“这是韩国。这仍然是韩国。” 
 　　“代表大人，你不害怕吗？” 
 　　“我害怕。” 
 　　我没有说谎。我真的很害怕。 
 　　坦诚地说，我经常这么觉得。即使读了《灭活法》，我还是一个普通的办公室职员。我没有说出来，但我总是在想，自己是不是真的能继续生存下去。 
 　　当然，我的忧虑没有持续太久。因为考虑这个问题是没有用的。在任何世界都一样。 
 　　在 Minosoft 公司工作的金独子已经是过去时，现在的金独子活在《灭活法》世界里。不管我愿不愿意，死亡总会降临。更重要的是…… 
 　　“至少我感到自己现在还活着。” 
 　　【专有技能“第四道墙”被激活了！】 
 　　我突然转过身来，看到李成国用虔诚的眼神看着我。 
 　　“当我看着代表大人......”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        