第62章142
            
            
 　　“进攻！” 
 　　在李成国的话说完之前，有人发出喊声。300米外，有一个王开始向北行军。 
 　　他是一个和我一样拥有棕旗的王。离得太远了，我看不见他的脸，但他很可能是一个小地区的王。 
 　　几乎与此同时，藏匿在光化门的军阀开始现身。每支队伍都配备了极佳的自卫装备。 
 　　其中最引人注目的是一个身披华丽龙袍的男子。我不用看就知道他是谁。 
 　　我们的目标，暴君王，道峰区和城北区的统治者。 
 　　给我的感觉很新颖。暴君王，在首尔七王中拥有最大的武装力量。现在他行动了，第一使徒和三国的国王也将行动了。 
 　　“也许大多数人会去追四寅斩邪剑。” 
 　　事实上，众王行进的方向就是古宫北部，也就是四寅斩邪剑的所在地。我没有看到他，但抄袭者也会移动到那边。 
 　　一些势力忽视了任何破坏，直奔博物馆而去。 
 　　这是可以理解的。 
 　　由于专制的王的资格还不明确，他们认为占据一件强力物品会更为有利。如果物品是四寅斩邪剑，能够立刻弥补他们旗帜不足的成就点。 
 　　李成国焦虑地问道：“我们不应该去吗？四寅斩邪剑是相当不错的物品。” 
 　　“如果我们过去，只会直接被打败。” 
 　　我们人数不多，而且在他们当中有很多高等赞助星。 
 　　“去西边。” 
 　　我带领大家行动。所有的王都前往北边的古宫博物院，所以西边的路比较通畅。 
 　　在历史悠久的光华门，到处都是博物馆。新闻博物馆，韩国金融史博物馆，警察博物馆…… 
 　　柳尚雅问，“我们不去这些地方吗？” 
 　　“我们应该避开现代和当代的展品。” 
 　　一个古老的遗物更好。 
 　　当然，仅仅“老”是不够的。铁器时代农民使用的锄头也是符合条件的物品，但它只是 F 级。重点是与一个名人或者一个传说有关系。 
 　　“我们去这里。” 
 　　我们停在庆熙宫对面的首尔历史博物馆。 
 　　柳尚雅的眼睛里闪烁着光芒。 
 　　“我们在这里找什么？” 
 　　“我们必须找到简平仪。它是朝鲜王朝的遗物，类似一个圆盘，但我不知道它在哪一层。” 
 　　“好，我会努力找到它的！” 
 　　“我们必须尽快找到它。所以要分散开来。吉勇，你和尚雅姐一起走。还有李成国——” 
 　　就在我说话的时候，一个锐器从我身后飞了出来。我条件反射地拉着我的成员蹲下来。 
 　　建筑物的外墙被箭射穿了。箭杆上有一丝魔力的痕迹。 
 　　我起鸡皮疙瘩了。 
 　　【强力魔法箭】。 
 　　这个人已经学会了射箭技术。是谁？ 
 　　突如其来的伏击复杂了我的思绪。是不是有人在观察我们集团的动向？ 
 　　“大家都进去！快！” 
 　　又有几支箭射了过来。 
 　　【信仰之刃被激活！】 
 　　我挥动我的剑，斩中了飞箭。 
 　　幸好，附着的魔力值并不高，所以它们不难挡下。问题出在数量上。 
 　　一支箭射来，划破了我的大腿。我迅速撤退，躲到了掩体后面。 
 　　“哈哈哈！这个新手的王溜到哪里去了？” 
 　　一个声音在附近回响.一群手持弓箭和剑的人出现在500米之外。 
 　　看不见他们的旗帜。也就是说，他们派出了一支独立的部队。有些王比我想象的要聪明。他要一边吞吃物品，一边夺走小王的旗帜吗？ 
 　　【专有技能‘角色列表’被激活。】 
 　　我在领头的人身上用了技能。 
 　　+ 
 　　【角色资料】 
 　　姓名:秋旺仁 
 　　年龄：33岁 
 　　背后星：黄山伐最后的英雄 
 　　个人属性：三流演员（普通） 
 　　专有技能：武器训练 Lv. 4，演绎 Lv. 1，薄弱处侦查 Lv. 1 
 　　星痕：百济剑道 Lv. 4，捐躯报国 Lv. 2，独立部队统率 Lv. 3 
 　　整体数据：耐力 Lv. 19，力量 Lv. 19，敏捷 Lv. 21，魔力 Lv. 15 
 　　总体评价：如果遇到一个优秀的赞助星，无名小卒也能成长。由于和赞助商的高度同调性，此人星痕的力量显著非凡。 
 　　+ 
 　　该死，一只猛兽来了。我没想到会在这里见到黄山伐的主人。那些具有演员属性的人倾向于依附这类型的星座。 
 　　“如果你懂得王的荣誉，便交出你的旗帜。如此你的集团成员便不会失去生命。” 
 　　那可怜的浮夸腔调告诉了我，为什么他只是一个三流演员。‘黄山伐最后的英雄’属于这样一个人。看起来，即使是星座也会遭受烂队友带来的厄运。 
 　　但情况很艰难。 
 　　星痕‘百济剑道’和‘独立部队统率’的等级太高了。考虑到人数，如果不提高我的总体数据，我很难对付对方所有人。 
 　　【持有硬币：68,150枚】 
 　　……应该在这里用硬币吗？可是，如果在这里用硬币提高我的整体数据，第四个场景最后一阶段的难度将会大大增加。 
 　　这会打乱我的整个计划。 
 　　如果我紧闭上眼睛，用掉大约20,000枚硬币…… 
 　　“以三国的名义来迫害一个弱小国家的王，这不是你的耻辱吗？” 
 　　听到这个声音，我环顾四周，看到一个熟悉的人走过来。 
 　　阶伯的化身，朱万金做出了凶狠的表情。 
 　　“女王在这里干什么？” 
 　　“你粗鲁的语气正如一个亡国之主。” 
 　　这个女人神气活现地回击道：“美丽之王闵智媛。为什么这个女人会出现在这里？” 
 　　……她绝对没有跟踪我吧？ 
 　　不。不可能。 
 　　闵智媛瞥了我一眼。 
 　　【角色“闵智媛”对你表现出微弱的喜爱。】 
 　　……真的吗？ 
 　　“住口！胆小如鼠的新罗血脉现在要统治三国了？我不会承认像你这样的小姑娘是王！” 
 　　怒吼从朱万金的身体里迸发出来。他可能是个没什么演技的三流演员，但他的声音很大。 
 　　顺带一提，这很有趣。阶伯和真圣女王出生在不同的时代，但在成为星座之后，他们能够像这样面对彼此。 
 　　我问闵智媛：“你为什么要帮我？” 
 　　“新罗不会忽视弱国。” 
 　　“是新罗摧毁了伽倻。” 
 　　“……你也获得了韩国历史一级学位？” 
 　　“任何一个高中毕业生都知道这么多。” 
 　　闵智媛变得有点忧郁。 
 　　“我不知道，因为我没上过高中。” 
 　　这很自然。闵智媛从十几岁起就是一名演员。她很小的时候就成为了一名演员，学习了历史以外的东西。 
 　　“你的话是对的，我不能用钱收买人们。我只是在为我的无礼赔罪。仅此。” 
 　　我知道闵智媛作为一个演员的过去，也能感受到她话语中的真诚。但这仍然令我很意外。她是一个自尊心很强的化身，我没想到她会这样在我面前低头。 
 　　阶伯的化身嘲笑了我们的谈话。 
 　　“王为私事所动？这就是为什么像你这样的小妞……” 
 　　闵智媛麾下的花郎长上前。 
 　　“无礼！你这般人怎能为一国之主？” 
 　　阶伯的目光被吸引到了花郎上。 
 　　“花郎……？很有意思。你和那个星座签约了吗？” 
 　　这些话让花郎长脸变红了。我想起花郎长的背后星是官昌。 
 　　“想和你的背后星一样被割断脖子吗？” 
 　　在黄山伐战役中，官昌死于被阶伯割喉。 
 　　“住口！” 
 　　谢谢你来帮忙，但是星座之间的关系太糟糕了。高度的同调性使得这种情况尤其糟糕。 
 　　由于生前的历史，星座之间存在着等级关系。一个人不能反抗他们的王，而敌人也是根据历史记载确定的。例如，日本的来岛通总永远无法击败忠武公。就像是官昌不能战胜阶伯一样。 
 　　闵智媛也知道这一点，她的表情很差。 
 　　我首先说，“没办法打败军队的话，我们赢不了。” 
 　　百济的军队拥有稍微多一点的武装力量。阶伯是一位将军，他领导的人越多，力量就越强大。官昌不是他的对手。 
 　　这时，柳尚雅的声音响了起来。“独子！我找到了！” 
 　　我回头一看，发现柳尚雅拿着一个小圆盘跑来。她已经找到了吗？ 
 　　简平仪。像挂钟一样的遗物在柳尚雅的手中闪光。 
 　　这时，我有了一个想法。 
 　　我看了一眼简平仪，接着是闵智媛和官昌的化身。然后我做了一个决定。 
 　　也许我不用硬币也能赢？ 
 　　“上啊！” 
 　　【角色‘秋旺仁’使用了‘独立部队 Lv. 3’！】 
 　　在百济军队的攻势下，花郎们不断倒下。闵智媛绝望地看向我，然后我说：“我想我们能赢。” 
 　　“啊？” 
 　　“我们将重现黄山伐战役。” 
 　　许多人都知道这一点，但黄山伐战役是新罗胜利的一场战斗。 
 　　附录： 
 　　唐高宗降诏调停百济、新罗争战，无果。 
 　　新罗：大将军金庾信、将军金品日、金钦纯等选精兵五万应之。 
 　　百济：将军阶伯杀妻、子，自明死国之志，集死士五千，至黄山之原据险，设三营以待。 
 　　金庾信等分军三路攻营，四战不利，士卒力竭。 
 　　将军金品日命其子官昌为众军表率，官昌单枪赴阵，生擒至阶伯前，阶伯爱其少勇，生还。官昌再来疾斗，阶伯擒斩首，系首马鞍送还。 
 　　三军见之，慷慨有死志，鼓噪进击，百济兵寡力尽，大败。阶伯死。 
 　　（——《三国遗事》，摘录自百科‘黄山伐’） 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 63              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        