第63章144
            
            
 　　【角色“秋旺仁”使用了星痕“百济剑道 Lv. 3”！】 
 　　“呃啊！”” 
 　　花郎长的身体被一把大剑击飞了。 
 　　我朝闵智媛喊道，“叫他们变换阵形！” 
 　　“用你们的阵形！快！” 
 　　【角色‘闵智媛’激活了‘军事指挥 Lv. 2’。】 
 　　【军队失去了理智。】 
 　　【技能激活被取消。】 
 　　“摆出阵形！” 
 　　闵智媛再次大叫起来，但是花郎们受到‘俗世五诫’的驱使，没有听从她的命令。他们首先忠于真圣女王的美貌，而不是她的号召力。 
 　　我听到响声。紧接着，李吉勇撞碎了博物馆二楼的窗户，落在我身边。 
 　　“哥哥，我要叫泰坦诺来吗？” 
 　　李吉勇准备使用‘多元交流’，他的眼睛闪闪发亮。 
 　　“不，还不用。” 
 　　如果李吉勇能像上次那样唤来6级昆虫王，会对战局很有帮助，但之后他会昏迷两天。高等级的怪物很难控制，也可能反而把盟友清扫一空。 
 　　无论如何，李吉勇是我的隐藏王牌。我需要把他保留到众王的战争开始的时候。 
 　　“呜哇哇！” 
 　　我们前方的花郎接连败下阵来。而另一方，百济的士兵无一折损。 
 　　我朝向我跑来的柳尚雅伸出了手。 
 　　“柳尚雅，遗迹......！” 
 　　柳尚雅把简平仪交给了我。 
 　　简平仪。每个人都被四寅斩魔剑分散了注意力，但其实，简平仪才是第四个场景中不可或缺的重要物品。 
 　　如果没有这个物品的话，四寅斩魔剑就失去了所有意义。 
 　　“咳啊！” 
 　　花郎长再次被秋旺仁击中，身上血肉模糊。如果他在下一击中丧命，我也不奇怪了。 
 　　【星座‘临阵不退的花郎’很忙。】 
 　　【星座‘黄山伐最后的英雄’十分高兴。】 
 　　【星座“寐锦之尊”被惹恼了。】 
 　　百济军的势头增强了，而新罗的士气却一溃千里。百济的精神似乎正从秋旺仁的身体里源源不断地散发出来。 
 　　“摧毁卑鄙的新罗！” 
 　　星座所处的环境越接近它们所生活的历史，它们与化身的同调性就越高，星痕所发挥出的力量也就越强大。 
 　　此外，与“有关”星座的交锋…… 
 　　是时候创造一个‘舞台’了。 
 　　“啊？怎么回事？” 
 　　人们惊讶地尖叫起来。周围的空间充满了噼啪闪烁的火花，情景发生了变化。首尔的光华门转变为了崎岖不平的山野。 
 　　「舞台换景」 
 　　这种现象发生在具有历史相关性的化身之间的同调性很高的时候。 
 　　「舞台换景」召唤了星座曾经在其中战斗过的时空。当然，空间并没有真正改变。这更接近于一个增强现实的情景。 
 　　但对于召唤了舞台的人物来说，这一切不是虚拟。 
 　　“哈哈哈哈哈……我想你了，黄山伐！” 
 　　秋旺仁与赞助星的同调一致达到了相当高的水平，他大喊道。现在他完全相信自己就是阶伯。 
 　　阶伯很匆忙。如果星座在初期场景下做这样的事情，它们很可能会受到调查局的制裁。然而，相比低级星座，阶伯受影响的可能性相对小。 
 　　“呜-呜啊啊！” 
 　　惊恐的花郎开始后退。 
 　　李成国喃喃自语，“他不是七王之一，却拥有如此大的力量……这可能吗？” 
 　　“这是可能的，因为阶伯是这一个舞台的主角。” 
 　　秋旺仁像个狂暴的怪物一样横冲直撞。一旦舞台换景发生，与赞助星的同调性增强，化身的力量就会成倍增加。 
 　　我看着颤抖不已的闵智媛，开口说。 
 　　“我有两个方法。第一个是让官昌的化身去死。” 
 　　“什……你是什么意思？” 
 　　原本，在黄山伐的战场上，新罗依靠官昌的牺牲赢得了胜利。如果他死了，胜战的一半就完成了。 
 　　“舞台换景一开始，这里就成了历史的战场。如果官昌的化身死去，新罗军队的士气将会在愤怒中上升。这在史册中记载着。” 
 　　我没有听闵智媛的回答。 
 　　“第二个方式是改变历史。” 
 　　我低头看着手中的简平仪。简平仪，这是一种17世纪古朝鲜制作的天文观测仪器。 
 　　闵智媛很不安，问道：“如果失败了，会发生什么？” 
 　　“你的国家将会灭亡。” 
 　　“那当然是第一个选项……！” 
 　　这才是真实的真圣女王。她会被认为是一个无能的统治者是有原因的。 
 　　“我不是要给你选择的机会。我会用第二个方法。” 
 　　“那你为什么要提到？” 
 　　“我给过你机会。你不是新罗现在需要的人。” 
 　　我操纵了组成简平仪的两片圆盘。 
 　　这两个圆盘分别称为天盘和地平盘。上重盘是地平盘，下重盘是天盘。 
 　　《灭活法》中对简平仪有一个简单的定义。 
 　　「简平仪是一个能找到天上星座的物品。」 
 　　慢慢转动地平盘时，刻在天盘上的星座开始发出明亮的光芒。 
 　　【简平仪的特殊选项‘星流回音’已被激活。】 
 　　【‘星流回音’允许你向星座求助。】 
 　　【星座有权拒绝你的请求。当星座响应请求时，简平仪的可使用次数减少。】              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        