第63章145
            
            
 　　天盘上留下了七个星座。也就是说，我可以在未来再使用七次。 
 　　如果遗迹上还有更多的星座就好了。好吧，这也没办法。 
 　　李成国注意到了这边，他问道：“你是要从星座那里找援助吗？” 
 　　“不是所有的星座都有，但确实有一些伟人。” 
 　　李成国对我的回答充满了敬佩。他终于发现了这个物品的真正价值。 
 　　“这样吧！”李成国兴奋地喊道，“叫项羽或吕布怎么样？如果你叫来他们，就可以轻轻松松对付阶伯了。” 
 　　“我得知道星座的修饰语。” 
 　　在《灭活法》的世界里，修饰符就像是星座的时空坐标。修饰符好比星流中的 x 轴和 y 轴坐标系。 
 　　“啊……那……” 
 　　李成国的表情垮下去了。他想我不知道吕布和项羽的修饰语。但那只是他的错觉。世界上没有人比我知道更多的星座修饰语了。 
 　　“我会呼唤一个星座。” 
 　　【伟大的星座们听到你的声音穿过群星。】 
 　　当然，我所召唤的星座不是吕布，也不是项羽。没办法保证他们会回应这个请求，而且有更适合这个战场的人选。 
 　　我凝视着满天星斗。面对着数不尽的群星，开口道。 
 　　“我想呼唤风月主兴武大王。” 
 　　【星光导航已经开始。】 
 　　天空的一部分黑暗下来，阴影投到了大地上。新罗和百济之间的战斗中断了。 
 　　“你在胡说些什么？” 
 　　秋旺仁感觉到什么不寻常，朝我跑过来。 
 　　“代表大人，我们会阻止他们的。” 
 　　李成国拔出一把剑。不知道催眠师能够抵抗多久，但我应该能有一些时间。 
 　　过了一会儿，天空中的一颗星明亮地闪烁起来。他终于出现了。 
 　　【星座‘兴武大王’正看着你。】 
 　　“将军。” 
 　　【星座‘兴武大王’正在聆听你的话语。】 
 　　“这里有人需要你的帮助。我呼唤你，是因为你的子民正在死去。” 
 　　【星座‘兴武大王’在你的话语中沉默了。】 
 　　兴武大王。他不是王室成员，但却是唯一一个在死后被追封为新罗王的人。 
 　　也许他不会拒绝我的请求。因为黄山伐是他的战场。 
 　　但是意想不到的事情发生了。 
 　　【星座‘兴武大王’不想卷入现代生活的历史。】 
 　　【星座‘兴武大王’将拒绝你的提议。】 
 　　……什么？ 
 　　星座快要消散的时候，柳尚雅打断了他。 
 　　“将军，请听我说！” 
 　　聪明的柳尚雅注意到了兴武大王是谁。 
 　　【星座‘兴武大王’在回头看。】 
 　　“我很清楚将军的故事！黄山伐战役，平壤战役……！所有关于您的，我在记载里都读过！” 
 　　柳尚雅深深地吸了一口气，说道。 
 　　“我明白，您想尊重过去和历史。但是将军！有些历史，在被记载下来之后没有就此结束。” 
 　　柳尚雅的声音清澈而坦率。 
 　　“您不后悔吗？这片战场上，牺牲了年轻的花郎，埋葬着无数的人民……！您已经忘了吗？” 
 　　【星座‘兴武大王’正在听化身柳尚雅的故事。】 
 　　“历史不会改变。战场上的士兵得不到抚慰，年轻花郎的生命也不会回来。但是将军！这里的历史还没有结束！如果你来到这，至少可以改变这个地方的历史！” 
 　　我都忘记了柳尚雅是一个多么能言善辩的人。在她早前的时候，她是Minosoft公司的 PT 女王。（注：应该是presentation的意思？大概指配合PPT汇报工作） 
 　　“将军！你的黄山伐之战已经结束了……但我们还在黄山伐。” 
 　　【星座‘兴武大王’沉默地闭上了眼睛。】 
 　　生活中有这样的时刻。 
 　　即使没有人说话，我也知道，从现在开始会发生什么。 
 　　【星座‘兴武大王’回应了你的请求。】 
 　　简平仪上的一个星座消失了。天空中，一颗明星发出的光芒照耀在我身上。 
 　　我对局促的柳尚雅笑了笑，“做得好，柳尚雅。” 
 　　【你暂时受到了星座“兴武大王”的庇护。】 
 　　身上的肌肉抽搐着，好像被惊吓了。心跳加速，光和影在我的头脑中交互了好几次。我的内心正在构建某种东西。 
 　　【这只是老人对过去的回忆。】 
 　　这是星座的真言。单是倾听便让我的存在岌岌可危。 
 　　【请你，把你的声音借给我一会儿。】 
 　　我点点头，睁开了眼睛。黄山伐原野上的每个人都在看着我。 
 　　阶伯的化身，秋旺仁大为惊异：“那个人……？” 
 　　尽管没有直接降临，但还是感觉得到星座的气魄。这就是所谓星座的存在。 
 　　“许久不见，阶伯。” 
 　　我的声音有陌生的深沉。远处，官昌的化身蹒跚地起身。 
 　　“花郎官昌，无需拜我。” 
 　　“将-将军……！” 
 　　兴武大王透过我看着这个世界。他把目光投向了官昌、阶伯，然后是破碎的首尔。我也透过兴武大王看着世界。 
 　　夕阳照耀着黄山的平原。 
 　　“趣甚。为何你们又聚在此处?” 
 　　秋旺仁听了这话，疯狂地大笑了。他的笑声充满了根深蒂固的怨恨。此时此刻，他真的是阶伯。 
 　　“你竟不知？便是为了在这方土地上再次和你相见！” 
 　　【角色‘秋旺仁’使用了星痕‘百济剑道 Lv. 4’！】 
 　　秋旺仁的剑聚满了力量，挥动了。这种攻击我原本无法躲避或阻挡，但我毫不费力地避开了这次攻击。 
 　　“阶伯，为何这般对你的化身？是否忘了合理性的限制？你将毁灭你的化身。” 
 　　正如他所说，阶伯的举动是不合理的。作为《灭活法》的读者，我也对此感到疑惑。 
 　　“金庾信……你定对这个世界一无所知。” 
 　　“何出此言？” 
 　　“无妨。我的愿望在遇见你的那一刻便实现了。即使我现在死了，也不后悔！”阶伯的化身呐喊道。“我继承了百济扶余的遗志，黄山伐的阶伯！将在这里了结我一生遗志！” 
 　　兴武大王用悲伤的眼神看着阶伯的化身，通过我张开了他的口。 
 　　“我乃花郎第15代风月主，金庾信。” 
 　　兴武大王，风月主金庾信。 
 　　“我将抚慰不幸星座的灵魂，并修正现代人类的历史。” 
 　　那个领导黄山伐战役走向胜利的人把他的意志传递给了我。 
 　　我挥动了右手。灿烂的蓝光从剑柄处映出来。 
 　　【风月主的宝剑现在登上了战场。】 
 　　【星遗迹“青龙剑”的力量暂时寄托在‘不破的信仰’中。】 
 　　青龙剑的剑刃高高插入黄山的天空。 
 　　整个黄山似乎都在咆哮。巨大的魔力爆发了，一个巨大的裂缝以我为中心出现在地面上。 
 　　「龙华香徒，速到此处。」 
 　　【星痕‘花郎集结’被激活了！】 
 　　裂缝里什么事发生了。 
 　　被遗忘的鬼魂埋葬在永恒的历史中。籍籍无名，却曾经活在这片土地上的花郎，他们只为荣誉而战。 
 　　鼓角齐鸣——！ 
 　　龙华香徒，金庾信的精锐部队从历史的书页中现身。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 64              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        