第六十四章146
            
             　　Episode 14 – Master of the Throne (1) 
 　　第十四集 -王位之主(1) 
 　　金庾信的星痕'花郎集结'，召唤出了历史上死去的精锐花郎部队，龙华香徒。 
 　　简而言之，就是李智慧使用的‘幽灵舰队’的低配版。 
 　　虽然比不上忠武公的力量，但这依然是一个星座使用的星痕。 
 　　“上！” 
 　　埋葬的白骨爬了出来，从地下复苏的龙华香徒开始与百济的大军交战。有些花郎没有了眼睛，另一些失去了手或脚。 
 　　这很残忍。 
 　　只要金庾信在，他们就会举起兵刃。即使灵魂被磨灭了，怒火被浇熄了，甚至连心都没有了，他们也会继续战斗。 
 　　他们曾是为了阻止王国灭亡而战的士兵，现在他们正在为一个早已没落的王国而战斗。 
 　　“你还是一个懦夫，金庾信！现在你甚至要逼死你的那些死士了！” 
 　　“……” 
 　　“来吧!我们来一对一地决斗！” 
 　　我一动不动地听着阶伯的挑衅，因为金庾信并没有动。他将要用龙华香徒压倒性的力量将阶伯击溃。从他的剑上散发出的魔力，无情地充斥在空气中。 
 　　“金庾信——！” 
 　　呐喊声充斥了空气，就连面无表情的龙华香徒也犹豫了片刻。 
 　　这就是阶伯。百济最后的主人，阶伯。 
 　　仅仅从物理增益能力来说，阶伯是一个能压倒金庾信的星座。事实上，在黄山伐中，阶伯从未与金庾信一对一地正面战斗过。 
 　　准确的说，应该说是金庾信避开了这场对决。 
 　　【角色‘秋旺仁’使用了星痕‘为国捐躯 Lv. 2’！】 
 　　在历史上，阶伯的军队曾经数次与人数远超他们的金庾信的军队作战，并且赢得了几场不可能的战斗。 
 　　最后的胜利者或许是金庾信，然而直到最终的黄山伐战役，阶伯才被打败。 
 　　他用爱国精神团结了他的士兵，他的呐喊声近乎疯狂。 
 　　刚才我呼唤了简平仪背后的金庾信，但如果情况不同的话，我可能会选择呼唤阶伯。 
 　　官昌的化身大喊："将军！" 
 　　"不要动。" 
 　　金庾信通过我的口说。看着那些垂死的龙华香徒，我的表情没有变化。 
 　　金庾信的平静形象展现了出来。 
 　　阶伯喊道："就算你变成了星座，你的胆子还是没变！" 
 　　没错。金庾信是个胆小鬼。他害怕死亡，害怕失败。但这也是他强大的原因。他的情绪是不可动摇的，他也没有轻举妄动。 
 　　打败敌人，取得了胜利。就这样，他在之前四次被击败的情况下，还是在最后的黄山伐中取得了胜利。 
 　　“喀啊啊啊！” 
 　　上百名龙华队成员与阶伯发生了激烈的冲突。他的化身受了重伤，再也无法存活。他全身都是血，手臂、大腿和身体两侧都有致命的伤口。 
 　　然而，阶伯却在龙华香徒的乌云中穿梭着，向我直扑而来。 
 　　“金...庾...信...…！” 
 　　【星痕“请求增援”已被激活！】 
 　　鬼兵如影随形地从金庾信的身后出现，向着阶伯涌去。根据士兵们身上不同的服饰来看，他们可能不是新罗部队。 
 　　也许他们是唐朝派来摧毁高句丽的军队。 
 　　果然如金庾信所为。对他来说，唯一重要的是胜利。利用外军对他而言并不是一个重要的问题。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        