第六十四章147
            
            
 　　无数的长矛刺穿了他的胸膛。阶伯的化身无法克服疼痛，跪倒在地。 
 　　"咕嗬......！" 
 　　阶伯强壮的化身此时也到了极限。 
 　　阶伯笑了起来。 
 　　"...........我很怨恨。就算是在这个假的舞台上，我也不能动你半分。我只是想和你交流一次剑法。" 
 　　阶伯红着眼睛，让我觉得很困扰。官昌还活着，历史已经改变了。但这一部分没有改变。 
 　　金庾信问道："阶伯。为何要这样做？" 
 　　“……” 
 　　“如果在这番状态下死去，你便暂时无法选择其它化身了。为何突然放弃了此个场景？" 
 　　阶伯脸上带着一种遥远的神情，然后他露出了一个意味深长的笑容。金庾信等了一会儿，拔出刀刃。 
 　　我急忙收回了自己的声音。 
 　　"他不能被我所杀。" 
 　　【为何？】 
 　　"......是有限制的。" 
 　　‘禁止杀戮之王’意味着我不能进行直接屠杀。只要杀了一个人，我就会失去王位。 
 　　金庾信点了点头，似乎明白了。 
 　　【……明白了。我大致理解。你放心吧，星座会兑现你的承诺的。但是，应该是我，金庾信，来对付阶伯，而不是你。】 
 　　“但是……” 
 　　【……这是一种牵魂摄魄的执念，请谅解。】 
 　　金庾信做了个手势，一个龙华香徒点了点头。我把声音让给了金庾信。 
 　　"阶伯，我们来世再见吧。" 
 　　阶伯的化身默默地抬头看着我们。他想说些什么，却又开不了口。在最后一刻，他的表情看起来就像一个完成了他的戏份的小演员，而不是阶伯的化身。 
 　　化身的头静悄悄地从空中飞过。 
 　　【舞台换景结束了。】 
 　　【你经历了黄山伐战役。】 
 　　【获得了1000枚硬币作为经历补偿。】 
 　　我看了看四周，百济一方全军覆没了。 
 　　【由于杀戮的间接性，“禁止杀戮之王”的权威得以保留。】 
 　　幸好。“禁止杀戮之王”只有在我亲手杀人的时候才会消失。龙华香徒所夺取的生命，并没有被认定为是我杀人。 
 　　“代表大人！你没事吧？”李成国的声音从身后传来。 
 　　柳尚雅松了一口气，而李吉勇则对自己的无能为力不满地叹气。接着闵智媛问道："那到底是……？" 
 　　她一副失魂落魄的样子。 
 　　我耸耸肩，说：“如果你真想成为一个王，就应该学学历史。” 
 　　我也许呼唤了金庾信，但我不属于新罗或者百济。我之所以呼唤金庾信，是因为他是最适合对付阶伯的人。 
 　　不管怎么说，我很高兴，结果比预期的要好。我充分检查了一下简平仪的表现，还可以从百济成员那里得到一些硬币和物品。 
 　　【你获得了5400枚硬币。】 
 　　【拥有硬币：74,950枚】 
 　　现在，我并不惧怕第四个场景的最后阶段。 
 　　“是时候去北边了。” 
 　　【剩余的呼叫时间为三分钟。】 
 　　金庾信的神念依旧还在。我应该好好利用简平仪剩下的次数。它只能使用七次，所以我不能浪费。 
 　　“龙华香徒，起！” 
 　　龙华香徒四散的残肢又站起来了，我用剑指向北方。 
 　　“前进！” 
 　　魔力的消耗巨大，所以龙华香徒的行动时间很短。龙华香徒开始向北面进军，同时随机扫荡了中小规模的集团。 
 　　说不定可以将其他王聚集在博物馆的势力全部歼灭。 
 　　随着各路势力的厮杀，满街都是惨叫声。 
 　　“这些骷髅是什么东西？啊呀！” 
 　　朝我冲过来的化身被龙华香徒们碾压了个遍。 
 　　由于攻击的人不是我，所以我并没有受到杀戮的惩罚。是的，这是一种振奋人心的滋味。 
 　　金庾信的圣言在我的脑海中响起。 
 　　【你身上有一种奇怪的感觉。虽然听到了我的真言，但你的神智却完好无损……】 
 　　"因为我的心态很好。" 
 　　这些话让我有点吃惊。星座们用‘间接讯息’来交流是有原因的。金庾信只是一个低级星座，但大多数人听到他的圣音，都会吓得尿裤子或者晕倒。 
 　　其实，我也有点担心这个问题…… 
 　　【记住，你欠我一个大人情。为了帮助你，我不得不接受更多的概率性。】 
 　　他的语气有些阴险。我很快表达了我的感激之情。 
 　　“我很感激。我不会忘记将军的帮助。” 
 　　【有没有人说过，你真是个草率的朋友……】 
 　　"...........你这不是已经说了吗？当然，如果我生了孩子，我一定会把今天的事告诉他们的。" 
 　　【不过，你貌似还没有背后星。】 
 　　我有一种不祥的预感。该死的，这老狐狸的目的在这儿。 
 　　【我挺喜欢你。如果你不介意的话，我愿意成为你在这个世界上的背后星。】 
 　　他的话很好听，但这只意味着成为他的奴隶。 
 　　“那会变得麻烦的。” 
 　　【为何？我的力量不足以吗？仅凭我的星痕，你就能成为这个时代的最强者。】 
 　　‘花郎集结’的星痕很好。但那仅仅是套用在金庾信的传奇上的时候。 
 　　这个时代的最强者？他在试图欺骗我。 
 　　这句话对于一个非传说级的星座来说是很可笑的。若是让齐天大圣听到了，一定会紧紧捏住金庾信的脑袋。 
 　　“现在不是三国时代。你年纪大了，也该休息一下了。” 
 　　虽说大家在一起玩得很开心，但还是不要再见面了。 
 　　【星座‘金箍的囚徒’在嘲笑“兴武大王”。】 
 　　【赞助了300枚硬币。】 
 　　也许是自尊心被刺痛，金庾信沉默了。我本以为他会退缩，但脑海中却突然传来一阵剧痛。 
 　　【你忘了我的神圣祝福还在吗？】 
 　　此刻，我和金庾信通过简平仪连接在一起。我身体的肌肉不正常地痉挛着。不管怎么说，能这么做，不愧是韩国的大人物吗……？不，也许他能做到这一点，正是因为他是韩国的伟人。 
 　　该死。 
 　　【最好再考虑一下。】 
 　　柳尚雅担忧地看着我。 
 　　“独子？” 
 　　“柳尚雅。离我远点，快！” 
 　　我颤抖的右手一边不听指挥地举起，把‘不破的信仰’对准了柳尚雅。 
 　　金庾信开始对我的身体施加控制。 
 　　【你是说你的行动受到限制了吗？我想知道限制是什么。如果我现在杀了那个女人呢？】 
 　　“金庾信，这是你的意愿。不是我的业。” 
 　　【嚯嚯，我不知道。如果我在刺刀的那一刻就脱离你了呢？会被认定是你的行为吗？而且，这个女人对你来说，似乎挺珍贵的？】 
 　　“……住手。” 
 　　【承诺吧，下一次的背后星选择中，你会选金庾信。】 
 　　这只老狐狸的意图很明显。在第四个场景结束的那一刻，第二场背后星选择就会开始了。金庾信想借着这次选择的机会来得到我。 
 　　如果我没有读过《灭活法》的话，这可能不会是一个坏选择。金庾信是个相当不错的星座，中间有几个场景，单单凭借‘花郎集结’的技能，就能清掉。 
 　　不过，如果让我选择背后星的话，我一开始就会选择齐天大圣。为什么现在要选金庾信呢？ 
 　　“我说了不。” 
 　　另外，我和比亨的合同上，不允许我选择背后星。 
 　　金庾信的声音强硬起来。 
 　　【你真是个固执的年轻人。但这是错误的选择。你还能忍耐多久？】 
 　　手中的剑刃开始向柳尚雅移动。 
 　　“柳尚雅，快——！” 
 　　为什么聪明的柳尚雅不动？我看着自己的右手违心地移动，终于做出了决定。该死的，我敬重他是个大人物，可他却逼我这样做…… 
 　　我深吸了一口气。 
 　　这是我的身体。我绝对不会把它交给这个人，也不会交给任何星座。 
 　　【专有技能“第四面墙”启动了！】 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 65              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        