第65章148
            
             　　Episode 14 – Master of the Throne (2) 
 　　第十四集 -王位之主(2) 
 　　《灭活法》的书页在我的脑海中闪过。一道灵光在脑海中划过，这些一串串的亮光开始排列起来——那是《灭活法》里的文字。 
 　　【嗬……？】 
 　　金庾信发现了有什么不对劲，他的存在明显变淡了。这只老狐狸很快就注意到了。 
 　　【通过‘星流回声’连接的星座导航消失了。】 
 　　在最后一刻，金庾信惊愕的声音传来。 
 　　【你究竟是……？】 
 　　然后，金庾信就消失了。 
 　　我也很惊讶。原本只是期望第四面墙能够稍微阻挠一下金庾信，但没想到简平仪与星座的联系这么容易就被打破了。 
 　　在剧场地牢的遭遇，是一个伏笔。第四面墙在那位‘剧场大师的影像’试图窥视我脑海中的那一刻，就已经毁掉了他。 
 　　本来我还希望同样的遭遇也会发生在星座上，但金庾信很快就察觉到，然后逃跑了。 
 　　【星座‘兴武大王’怀疑你的存在。】 
 　　【未来，星座‘兴武大王’将会密切关注你。】 
 　　不管怎样，我还是被这个老东西盯上了。 
 　　“……你还好吗？” 
 　　“是的。我很好。不过……” 
 　　这是什么？我抬头一看，发现自己的四肢被魔力束缚住了。看起来像蚕蛹一般。柳尚雅的脸红透了。 
 　　“那个.......我不能逃跑，但我也不能让你攻击我。” 
 　　我大致明白了是怎么回事。她在那短短的间隔里，对我使用了‘绑线’。我还以为她是惊讶得僵住了，但她其实是在使用技能。 
 　　“你的应变能力真厉害。” 
 　　“……对不起。” 
 　　“这是一种赞美。如果我以后开始表现得很奇怪，你就像现在这样做。” 
 　　“我…我会解开它的！” 
 　　柳尚雅一脸尴尬，但我是认真的。我把她当成了一个普通的上班族，这是我的失误。 
 　　我回过头，看到闵智媛正用好奇的眼神看着我和柳尚雅：“嗯……结果变成这样了。我明明是来帮忙的，结果反而得到了你们的帮助。” 
 　　我点了点头。 
 　　“下次再见面，我们就是敌人了。” 
 　　“……你为什么不现在加入我们呢？这不应该是电视剧里常见的戏码吗？” 
 　　“这又不是电视剧。” 
 　　"我的朋友！要对友谊充满信心。信心一直是领导我们花郎的旗帜。"闵智媛笑着说，然后转身离开了。 
 　　她会不会是一个好王呢？我不知道。也许连美丽之王都不知道。 
 　　“我们也要走了。李成国！来吧。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        