第65章149
            
            
 　　李成国带着李吉勇从一栋楼背后走了出来。这个混蛋，什么时候躲在这种地方了？ 
 　　我带着同伴们开始向北边移动。 
 　　被金庾信的‘花郎集结’席卷过的地方一片狼藉。 
 　　王们的军队横七竖八地躺在那些地方。毕竟是一个正经星座的尊严，金庾信虽然懦弱，但也是个有用的星座。 
 　　我捡起那三面旗子，扩大了自己的成就。 
 　　【你的棕旗吸收了棕旗累积的成就。】 
 　　【你的棕旗进化成了紫色旗帜。】 
 　　【你可以使用紫旗的功绩。】 
 　　果然，最好的升级方法就是不劳而获。我环顾四周，发现大部分的旗子已经被收集了。 
 　　从紫旗开始，旗子的成就值就不会升得很快。换句话说，从现在开始抢王的旗子也没用了。 
 　　“郑敏燮，你在吗？” 
 　　下一刻，郑敏燮就凭空出现了。提前递给他的那件“隐者的斗篷”掩盖住了他的身影。郑敏燮的任务是侦察国立中央博物馆。 
 　　“到现在为止，有多少人进去了？” 
 　　“一共有九位王进入了，包括暴君王和真读者在内。” 
 　　九个。这是一个合理的数字。 
 　　“旗帜的类型呢？” 
 　　“有七面紫旗和两面褐旗。尤其有两面紫旗，颜色是特别深的紫色。” 
 　　“我猜，它们应该属于暴君王和真读者。” 
 　　“没错。” 
 　　郑敏燮，他的天赋不是挺有用的吗？ 
 　　我开口说：“这一次，我只带柳尚雅和吉勇一起去。你们两个都在外面等着。藏在斗篷下面。” 
 　　“……这样可以吗？” 
 　　"可以，现在只需要三个人就够了。” 
 　　“如果你叫我们的话，我们就立刻进去。” 
 　　我很感激他有这样的想法，但真这样做的话，这只会是一种干扰罢了。因为现在的国立中央博物馆已经是一个地牢。 
 　　【一个新的隐藏场景已经到来！】 
 　　+ 
 　　【隐藏场景–神器试炼】 
 　　分类：隐藏 
 　　难度：F ~ A+ 
 　　通关条件：和合适的人员一起通过“神器地牢”。 
 　　时间限制：无 
 　　补偿：500 ~ 5000枚硬币 
 　　失败：死亡 
 　　+ 
 　　进入博物馆后，一个白色的大理石大厅出现在我们面前。大厅里没有任何其他人的迹象。 
 　　柳尚雅用很轻的声音说道。 
 　　"现在我很难在喜欢文化的同时而不害怕了。之前是剧院，现在是这个博物馆......" 
 　　“哥哥，我们要去拿那把传说中的剑吗？” 
 　　“不，不是现在。” 
 　　当然，在这个地牢里，我可以找到四寅斩邪剑。这也是我散播信息的原因。 
 　　【请选择要进入的地牢类型。】 
 　　*单人地牢–螺角（古代军用乐器，用大海螺壳做成的号角） 
 　　*三人地牢–针灸铜人 
 　　*五人地牢–《东医宝鉴》（十七世纪初的朝鲜医书，=《本草纲目》+《黄帝内经》） 
 　　*七人地牢–龙纹罐 
 　　不过，能获得四寅斩邪剑的地牢是不能用正常的方法进入的。因为这个地牢只有使用通关时赠送的常平通宝才能进入。（常平通宝是古朝鲜的钱币） 
 　　“我选择三人地牢，针灸铜人。” 
 　　【你已进入了三人地牢。】 
 　　李吉杨看起来有点失望。他一直期待着得到一件极品神器呢。 
 　　"吉勇。一件古物能够称为神器不关乎它的外表。" 
 　　“……咦？” 
 　　“有许多看上去很厉害的东西，其实都是没有内涵的。” 
 　　四寅斩邪剑就是其中一个。反而，这个地牢中的好东西都是从普通地牢中获得的。 
 　　‘针灸铜人’地牢中能获得的技能就是一个例子。 
 　　一进入地牢，柳尚雅就惊讶了。 
 　　"……除了我们，还有其他人。" 
 　　断断续续的惨叫声从地牢中传来。 
 　　“呜啊啊啊啊！走开！” 
 　　一个带着哑光的人形怪物。三人地牢里几乎全是这样的铜人。 
 　　7级物种，针灸铜人。 
 　　每过了一段时间后，这些家伙就会自我增殖，除非知道攻击他们的方法。针灸铜人不会感觉疼痛，因为它们的身体很强大，没有内脏，也没有神经网络。 
 　　“啊啊啊啊！救救我！” 
 　　一些化身的剑砍在铜人身上，但它们并没有受到多大的伤害，反而将化身们的身体拉了下来。 
 　　一个五十多岁的男人的身体在铜人的手中被撕成了碎片。 
 　　"……独子，我们该怎么对付这些家伙？它们根本毫发无损。" 
 　　柳尚雅和李吉勇将他们的武器或技能对准了冲过来的铜人，但几乎没有什么效果。偶尔李吉勇的钝器攻击会对他们造成伤害，但他对自己做了什么根本毫无头绪。 
 　　“看看它们的身体。” 
 　　在‘神器试炼’中出现的怪物，原型是首尔国立中央博物馆中保存的文物。 
 　　比如说，单人地牢里的怪物，字面上是用贝壳制成的乐器，至于五人地牢‘东医宝鉴’……就不用解释了。三人地牢里的针灸铜人也是如此。 
 　　柳尚雅仔细地盯着一个铜人，开口说。 
 　　“是身体上刻了什么吗？” 
 　　“没错。” 
 　　实际上，针灸铜人是一件遗物，它在人体的前、后、臂、腿、头等部位共展示了354个腧穴的穴位。是古朝鲜时代用来研究针灸的文物。 
 　　【信仰之刃被激活！】 
 　　我刺中了铜人身上的一个穴位，紧接着一扭剑，铜人的身体就散成了粉末。对于一个7级的繁殖物种来说，这是一个毫无意义的结局。 
 　　【你猎杀了第一个针灸铜人！】 
 　　“如果你仔细看的话，每个腧穴的颜色都有微妙的差异。有的穴位不会出血，有的穴位则是致命的，有的穴位……总之每刺中一个穴位都有不同的效果。 
 　　“啊……！” 
 　　重要的是，要找到会破坏气息循环的穴位。 
 　　我演示了几次，李吉勇和柳尚雅很快就掌握了诀窍。 
 　　李吉勇使用‘多元交流’让昆虫们撞击它的穴位，同时柳尚雅则用‘绑线’来攻击铜人。说真的，我很佩服我所看到的这一幕。 
 　　这两个人，真的是成长得很出色。 
 　　【你的团队率先猎杀了100个针灸铜人！】 
 　　【你已经通关了三人地牢。】 
 　　【获得了四枚常平通宝作为基础奖励。】 
 　　【获得了专属技能‘击中要害’。】 
 　　我拿到了我的目标技能。 
 　　击中要害。这一个独特的技能，能够利用要害来制服敌人。是我维持‘禁止杀戮之王’的必备技能。 
 　　柳尚雅好奇地看着常平通宝，喃喃道："我们能用这个买什么吗？" 
 　　“可以换取硬币，也可以换取地牢券。” 
 　　“那么……” 
 　　“当然，我们要用它来换地牢入场券。每人给我三枚，我有四枚，加起来就是10枚常平通宝。” 
 　　“10？等一下，独子……？” 
 　　“我们要进入隐藏的地牢，在那里可以得到四寅斩邪剑。” 
 　　柳尚雅惊讶地问道。 
 　　“可是，你不是说过我们不会去拿四寅斩邪剑吗？” 
 　　“我们不是要去‘追杀’四寅斩邪剑。” 
 　　我们是要去‘追杀’那些王。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 66              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        