第66章150
            
             　　Episode 14 – Master of the Throne (3) 
 　　第十四集 -王位之主(3) 
 　　我们要进入地牢，但不是为了得到四寅斩邪剑。 
 　　柳尚雅和李吉勇立刻明白了我的意思。 
 　　“你是要夺走他们的旗帜。” 
 　　“那你是要杀了他们。” 
 　　他们有不同的解释。 
 　　柳尚雅惊讶地低头看着李吉勇。有趣的是，李吉勇却失望地抬头看了看柳尚雅。 
 　　“哥哥，最后一击就交给我吧。” 
 　　这个小子……他已经发现我不能直接杀人了。 
 　　【专有技能‘角色列表’被激活。】 
 　　【此人未在‘角色列表’中登记。】 
 　　【目前正在收集相关人物的信息。】 
 　　仍然没有李吉勇的信息。 
 　　我转过头去，迎上了柳尚雅担忧的眼神。她在我和李吉勇之间看了看，然后低下了头。我对李吉勇说：“随你高兴。” 
 　　我明白柳尚雅在担心什么，李吉勇甚至还没上初中呢。但她应该也知道，我们以前的道德观在这个现在的世界上已经没有用了。 
 　　“这不是一个游戏，小心点。” 
 　　“好的，别担心。” 
 　　我听着李吉勇的声音，把旗帜藏在了背后。 
 　　直到刚才，旗帜还是吸引那些小王的好诱饵。不过从现在开始，它只会成为捕食者的诱饵。毕竟在这个战场上，宣传我是个王并没有什么好处。 
 　　中级鬼怪的声音在这时候响起。 
 　　【嚯嚯，大家都做得很好！有这么多人都在做隐藏场景，那么这份“隐藏”的含义是什么呢？】 
 　　神经兮兮的。我不时也会替它感到尴尬。 
 　　【有人已经达到了第一项资格的要求。再一次，这真的很有意思。】 
 　　一个王已经达到了黑旗。很有可能是七王之一。 
 　　【再过一段时间，第二项资格的要求就会揭晓。】 
 　　我转身看着他们俩说：“快点。鬼怪说的‘过段时间’可能不会太久。” 
 　　我把常平通宝一枚接一枚摆在大厅里。 
 　　【你使用10枚常平通宝币进入了一个隐藏的领域。】 
 　　【是否进入隐藏章节，北斗篇？】 
 　　目前，我的旗帜是紫色的。而那些同为紫旗的王都会蜂拥至北斗七星。也就是说，我的猎物们都会聚集在一个地方。 
 　　【你已进入北斗篇。】 
 　　我的视线一晃，大厅很快就变了。白色的大理石大厅变成了宽敞的等候室。 
 　　在等候室的尽头有七扇门。 
 　　“呃……！” 
 　　柳尚雅短促地呻吟一声，后退了一步。有几具尸体躺在了她的脚下，他们是集团成员间内讧的产物。李吉勇低头看着这些尸体，面无表情。 
 　　尸体太多了，走直线都很困难。数百具尸体散落在这个像坟冢一般的地方。已经血流成河了。 
 　　我觉得有点不舒服。如果我没有传播抄袭作家的文本，他们也许就不会死。这样看来，他们不是因我而死的吗？ 
 　　“嘿，还有人。” 
 　　等候室的中央，有一个用人的尸体作为燃料的巨大机器。 
 　　我能看到一些幸存者的面孔。不知道他们是盟友还是休战了，但他们没有打起来。 
 　　我看着这群人，对我的成员们说：“小心点。” 
 　　一群人站了起来。他们的眼睛里透出了贪婪。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        