第66章151
            
            
 　　“你们是新来的。谁是你们的王？” 
 　　有些人偷偷地跟在我们后面，另一些人则在附近活动，吸引我们的注意。包围圈逐渐变窄了。 
 　　“是你吗？还是你旁边的女人？总不会是那个孩子吧。” 
 　　【许多星座被这群害虫惹恼了。】 
 　　【一些星座希望你采取严肃的行动。】 
 　　我早就计划好了。 
 　　“喂，你怎么不回答……啊啊啊！” 
 　　‘不破的信仰’的白光弥漫在空气中，一道弧光势不可挡地砍断了他的胳膊。这个混乱的人大叫起来：“妈的！杀了他！" 
 　　众人纷纷拿出武器，就像是等了很久一样。可惜的是为时已晚。 
 　　“为-为什么你这么快？” 
 　　现在几乎没有人比我更敏捷了。 
 　　他们不具备高级的技能，所以现在除了七王之外，没有人可以跟上我的行动。 
 　　信仰之刃挥出一道半圆弧光，同时切中了五六个人。我随之挥剑砍断了一只拿着武器的手，紧接着刺穿了另一只手腕。 
 　　“喀啊啊啊啊！” 
 　　断肢飞舞在空中，显得有些不真实。 
 　　我走到一个惨叫着的男人身后，使用了技能。 
 　　【专有技能‘命中要害 Lv. 1’已激活。】 
 　　我已经砍掉了那人的四肢，但其实没必要这么残忍。 
 　　男人的怀里藏着一把深蓝色的匕首。这是在五人地牢‘东医宝鉴’最后可以得到的淬毒匕首。如果我的反应稍微迟了一点，就换我们倒在这里了。 
 　　人们一倒下，我就叫了李吉勇。 
 　　“拜托了。” 
 　　李吉勇点了点头。他抬起手，让人们一个接一个地停止了呼吸。他移动着手的样子，就像在杀一些微不足道的昆虫。我也有点惊讶。 
 　　这时柳尚雅走上前来。 
 　　“我来做吧，吉勇……” 
 　　“……你能做到吗？” 
 　　“我会努力做的。” 
 　　柳尚雅的语气异常地倔强，她阴沉着脸看着李吉勇。她握着一把刀，转身背对着我。也许柳尚雅看不起这样做的我。 
 　　或许我看不懂柳尚雅的心思也算是一种幸运。 
 　　柳尚雅的行动甚至比李吉勇更有效率，她取走了剩余人的性命。完成这项工作时，她的指尖颤抖着。 
 　　“……我们会继续这样下去吗？” 
 　　“是的，很可能。” 
 　　“以后我会代替吉勇去做的。” 
 　　“你能做到吗？” 
 　　“……没问题的。这就像打破鸡蛋一样简单。” 
 　　柳尚雅用了一个比喻，假装自己很镇定。 
 　　“我可以做得更好。”李吉勇抱怨着，柳尚雅把手放在了他的头上。 
 　　在未来会遇到很多曲折。有时候我们可能会觉得自己很崩溃，甚至想要放弃。但我们必须克服它们。 
 　　我们很快就会遇到的七王中大多数都比我们有更高的等级，他们也会拥有独特的技能。能肯定的是，我们不可能在不被敌人袭击的情况下，就取得胜利。 
 　　我们默默地捡起了人们掉落的物品。 
 　　【你获得了2300枚硬币。】 
 　　【获得了物品‘东医宝鉴–杂病篇’（上部）】 
 　　不出所料，他们是清除了五人地牢的人。一共有八本书能从五人地牢获得，每本书的用途都不一样。我确信有几人去清除了五人地牢，所以剩下的人应该比较容易能找到。 
 　　可惜的是，刚刚杀死的那群人里没有‘王’。 
 　　啪、啪、啪。 
 　　突然听到了鼓掌的声音。 
 　　其中一个在大篝火旁边看热闹的人向我走来，脸上带着微笑。尽管另一组人被消灭了，但他并没有表现出一丝一毫的慌乱。 
 　　我举起我的物品，漫不经心地警告他们。 
 　　“你想要干什么？” 
 　　那人后退了一步，举起双手，似乎没有战斗的倾向。 
 　　“呃，冷静点。我不想打架。” 
 　　我仔细看了看那个人。他的背上有一支大矛。结实的胸肌从衣服里露出来，长发也束了起来扎在脑后。 
 　　“你的技能很不错。你看起来好像没什么被动技能，却能把忠贞集团给灭了……那帮混蛋，他们是失去王的集团之一。” 
 　　当然，这就是他们如此鲁莽地站出来的原因。 
 　　“不过你来的有点晚了。大部分优秀的王都已经进入了地牢，他们现在正忙着战斗呢。好吧，胜负几乎已经决定了，不过......最后一个经过这里的王异常地凶猛。” 
 　　“那是谁？” 
 　　“你知道暴君王吗？”那人继续说道，“他目前是首尔北部最有权势的王。知道他的人都这么说。绝对王座最终的主人一定会是暴君王。” 
 　　如果一个人亲眼见过暴君王，他可能会这么想。暴君王的武装力量无疑是七王中最顶尖的。 
 　　然而说他是绝对王座的主人实在是很可笑。暴君王的确很强，但他不是七王中最强的。 
 　　仿佛看透了我的心思，那人开口道。 
 　　“但我不这么认为。我想，暴君王永远不会成为绝对王座的主人。” 
 　　“……你为什么这么想？” 
 　　“我亲眼所见。他有强大的力量，但他不知道如何用人。一个王必须懂得民心所向。” 
 　　民心？ 
 　　“我的王能做到这一点。这就是为什么许多化身跟随他。我相信，我的王会成为绝对王位的主人。” 
 　　我顺着那人的目光看去。北斗篇由七个入口组成。也许他的王在其中一个通道中移动。 
 　　“你想表达什么？你想让我们加入你吗？” 
 　　“哈哈，那倒是不错，不过你不会就这样跟着我们吧？我只是想开个价。如果你不介意，为什么不试试和我们结盟呢？” 
 　　我突然意识到为什么这个人还在等候室。这家伙是个诱饵。 
 　　“我为什么要这么做？” 
 　　“暴君王很强。我相信我的王，但我不认为他能独自打败暴君王。” 
 　　相对于他的忠诚来说，他是一个很现实的人。不过他是个‘真正的’忠臣。 
 　　“考虑一下吧。如果我们没法阻止他拿到那把传说中的剑，会发生什么？如果他得到了绝对王座，控制了首尔所有的王呢？你不觉得无论如何都应该阻止这一切吗？” 
 　　我隐约记得。 
 　　虽然没有发生在第三次回归中，但在《灭活法》中，‘反暴君王联盟’多次在这样的情况下成立。 
 　　又一次，未来改变了。 
 　　“你说的有道理。” 
 　　“所以我才会提出这个建议。我们的集团很快就会对暴君王采取行动。我们已经和其他几位王谈过了。我不知道你属于哪个集团，但加入我们你不会有任何损失。你只需要助我们一臂之力。” 
 　　的确如他所说。问题是，这一臂之力的价格比他想象中的要高…… 
 　　那个人把我的沉默当作了接受。 
 　　“如果你是认真的话，可以见见我们的王，然后考虑一下。他差不多也该回候车室了……哦，他来了。” 
 　　接着，七扇门中的一扇门打开了。进入北斗篇的那群人又回来了。 
 　　“王……” 
 　　站在门口的人们立刻跪了下来。然后，人群中心的那个人向这边走来。 
 　　他是一个胡子刮得很干净的男人，手里拿着一根棕色的棍子。 
 　　等等。这个人，是他吗？ 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 67              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        