第六十七章152
            
             　　Episode 14 – Master of the Throne (4) 
 　　第十四集 -王位之主(4) 
 　　这个独眼男人走近我们。这是我第一次与首尔七王之一会面。 
 　　柳尚雅在群聊中讲话。 
 　　–独子，这个人可能是…… 
 　　–是，你是对的。 
 　　我对柳尚雅点了点头。只要看到这副样子，就不可能不想到这个人。 
 　　–但是，我不明白。就算星座是‘那个人’，为什么化身会打扮成这样？ 
 　　–他和星座的同调率似乎很高。同调率越高，化身受星座的生活方式影响越大。 
 　　–希望我永远别在他面前咳嗽。 
 　　留着长发的男人对向我们走来的男人行礼。 
 　　“陛下，您来了。” 
 　　“是的。” 
 　　“那边发生了什么吗？” 
 　　“还用得着我说吗？这。” 
 　　独眼男人指着他的法杖。上面嵌着一颗来自北斗七星的蓝色宝石。 
 　　【贪狼星】 
 　　长发男人欣赏着它。 
 　　“哦……！” 
 　　他不是挺厉害的吗？已经获得了一颗星辰宝石…… 
 　　星辰宝石是北斗篇的奖励。 
 　　它是一种可以让整体数据增加一级的物品。它本身的效果已经很不错了，但是当收集到七颗星辰宝石时，星辰宝石会有更大的意义。 
 　　因为宝石是四寅斩邪剑的召唤物。 
 　　独眼男人看了看我：“这些人是谁？” 
 　　“他们刚刚进入北斗篇。他们的能力相当不错，所以我在考虑让他们加入。” 
 　　“当真？” 
 　　独眼男人和我同时向对方伸出了手。 
 　　“我是昌尚坤。” 
 　　“我是金独子。” 
 　　我一边和他握手，一边激活了技能。 
 　　【专有技能‘角色列表’被激活。】 
 　　+ 
 　　【角色资料】 
 　　姓名：昌尚坤 
 　　年龄：26岁 
 　　背后星：一目弥勒 
 　　个人属性：伪教派创始人（英雄），弥勒王（英雄） 
 　　专属技能：武器训练 Lv. 5，精神屏障 Lv. 3，雄辩 Lv. 3，诡骗术 Lv. 3，虚假祈祷 Lv. 1…… 
 　　星痕：弥勒应许之地 Lv. 2，利益法则 Lv. 2，魔敌 Lv. 3 
 　　整体数据：耐力 Lv. 28，力量 Lv. 26，敏捷 Lv. 28，魔力 Lv. 25 
 　　整体评价：在他那只洞察一切的‘眼睛’前，没人可以逃脱。注意不要在他面前咳嗽。 
 　　+ 
 　　遗憾的是，郑熙媛不在这里。如果她看到我面前的这个男人，就不会再对我背后星的事胡言乱语了。 
 　　昌尚坤说:“我有个看东西的毛病，可以让我看你一眼吗？” 
 　　“可以。” 
 　　是的，他可以试试。 
 　　【角色‘昌尚坤’使用了‘利益法则 Lv. 2’！】 
 　　在《灭活法》这本书的侦查技能中，‘利益法则’的星痕相当有趣。这个技能虽然不能显示出对方的属性窗口，但却能粗略地提供对方的人格信息。也就是说，如果这个人是‘好人’，他就会看到对方的头上出现‘容易愚弄的魔敌’；如果这个人是‘坏人’，他就会看到‘背后捅刀的魔敌’。比如说…… 
 　　【角色‘昌尚坤’发现你是一个不应该接触的魔敌。】 
 　　就像这样。 
 　　“这-这个？” 
 　　“王，你为什么这样？”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        