第六十七章153
            
            
 　　【角色‘昌尚坤’受到了极大的困扰。】 
 　　昌尚坤脸色苍白地喊道。 
 　　“魔-魔敌！” 
 　　“啊？这不可能……” 
 　　他的话一出，弥勒王的组员们同时看向我。气氛变得紧张起来，昌尚坤紧急地补充道。 
 　　“没-没什么。我犯了个错误。” 
 　　“咦？没事吗？” 
 　　“是的，没什么。大家都退下吧。” 
 　　的确如此。如果他无视星座的警告，那他就是个傻瓜。不过，一个不应该接触的魔敌…… 
 　　也许一目弥勒不想和我打。 
 　　“唉……这并不惊讶。” 
 　　可疑的是长发男子的反应。虽然只是一瞬间，但他的脸上露出了‘遗憾’的神情。 
 　　“计划将在一小时后开始。我期待着你的参与，尽管有点晚了。” 
 　　昌尚坤说着，走回了自己的组员身边。 
 　　与弓裔的第一次交锋就这样结束了。 
 　　长发男子说：“呼，差点出了大事。我很高兴。” 
 　　“居然说他是知民心的君王，真是荒唐。” 
 　　“哈哈，弓裔以后或许会被记载为暴君，但他现在还是个贤明的好王。你永远不知道未来会发生什么，历史是可以改变的。” 
 　　我仔细地看了看长发男人，问道：“对了，你是谁？” 
 　　“哦，我还没自我介绍呢。我叫韩秀英，是昌尚坤的副手。” 
 　　一个支持弓裔化身的人。他加入了弓裔的阵营，极有可能是因为自己的背后星。 
 　　是什么人呢？或许是一个王？ 
 　　我立刻使用了一个技能。 
 　　【专有技能‘角色列表’被激活。】 
 　　【此人的信息不能在“角色列表”中读取。】 
 　　【此人没有在“角色列表”中登记。】 
 　　……什么？ 
 　　“嗯？怎么了？” 
 　　我看着正无耻地说着话的韩秀英，忍不住笑了起来。原来如此……现在我知道这个人是谁了。 
 　　“没什么。只是……我感觉你像是一个魔敌。” 
 　　“哈哈，你在说什么呢？” 
 　　我能看到韩秀英的眼神变得很奇怪。也许此时此刻，我们都在想着同一件事。问题是谁会率先拔剑。 
 　　等候室的门开始陆续打开。 
 　　“王们来了！” 
 　　当等候室里的人们开始欢呼时，弥勒集团里的气氛却紧张起来了。 
 　　我看着诸王从门那边走来，问韩秀英。 
 　　“他们是同一阵营的吗？” 
 　　“是的，他们都是答应和我们合作的王。从左到右，分别是‘谨慎王’尹基阳和‘格斗王’金北科，最后出来的是‘地龙王’顾大顺。” 
 　　听到这些称号时，我想起了什么。 
 　　谨慎王和格斗王。就像他们的称号一样，他们的技能和数据都还不错，但和七王相比，他们还差了一步。 
 　　我唯一需要注意的是地龙王顾大顺。 
 　　顾大顺发现了昌尚坤，说道：“你已经出来了？够快。” 
 　　“啊，你就是那条粗鲁的蚯蚓。” 
 　　“……蚯蚓？你就是这么称呼我的背后星的？” 
 　　柳尚雅听到他们的话，吓了一跳，小声地对我说：“那个人，我觉得他一定有个很好的背后星。” 
 　　“……你怎么知道？” 
 　　“我听说过一个故事，说百济王是由一条地龙所生。” 
 　　“地龙？” 
 　　“他们说的‘蚯蚓’就是这个意思。其他的王都嘲讽他是地龙之子。” 
 　　她真的很厉害。只用这么点信息就弄清楚了顾大顺的身份。 
 　　柳尚雅说的没错。 
 　　地龙王顾大顺。在我的记忆中，他是首尔七王之一，背后星是已故的甄萱王。 
 　　“这里真的有不少人有王作为背后星。那我们之前见过的王……” 
 　　我点了点头。其实，这里有这么多以‘王’为背后星的化身，并不是巧合。 
 　　不仅仅是首尔圆顶，其他地区也会有类似的情况。 
 　　在日本，包括织田信长在内的三位英雄将会有竞争。在英国，会有狮心王理查德和亨利八世之间的竞争。 
 　　世界上最伟大的星座将为争夺绝对王座的战争做好准备，将他们与化身之间的同调性提升到令人叹为观止的地步。 
 　　【星座‘海上战神’期待新的传说级星座出现。】 
 　　【星座‘光头的义兵长’正满头大汗地观察着局势。】 
 　　其他高阶星座也很感兴趣。这是自然而然的。之前就说过，第四个场景是各国最厉害的星座都感兴趣的活动。 
 　　“大家都到齐了吗？” 
 　　众王很快就聚集在中间，发表了演讲。 
 　　“我们的敌人是进入第三道门的暴君王！暴君王已经从这个地牢里得到了两颗宝石，并且可鄙地搜刮了无辜的王们。在场的有些人，已经因为他而失去了自己的王。” 
 　　所以这间等候室才会满地的尸体。 
 　　也许暴君王杀了两个王，拿走了他们的星辰宝石。这意味着他很快就会集齐七颗星辰宝石…… 
 　　“新首尔不应该交给这样的人。如果他得到四寅斩邪剑，然后登上绝对王座，首尔将会迎来无尽的悲伤和惨剧！ 
 　　“因此，人民必须战斗！现在站起来吧！在座的诸王都是明智的。无论我们谁成为绝对的王，未来都是美好的。我们至少要阻止最坏的国王！ 
 　　“这将是为正义的生活方式而斗争！保重！你们将成为伟大的战士，迈出走向新历史的第一步！” 
 　　演讲没有什么实质内容，但人们变得兴奋起来。有些人欢呼，有些人同情，还有些人感动得热泪盈眶。仿佛他们是真正的革命者，正为了正义而战。 
 　　我独自看着这一幕。 
 　　就在一个月前，这里的人们还投票选举了一位总统。他们履行自己的职责，同意通过合法的经济活动拥有私有财产。刹那间，一切感觉就像一场梦。 
 　　仅仅一个月，首尔就回到了王国时代。 
 　　“出发！” 
 　　数以百计的人从第三道门进入。昌尚坤的集团在后面，我们也跟着他们一起行动。 
 　　我们的视线一阵晃动，眼前出现了一条巨大的隧道。那是一条大小无法轻易测量的巨大隧道。 
 　　韩秀英走在我身边，开口说道：“这太刺激了，我感觉自己好像在武侠小说里一样。” 
 　　“武侠小说？” 
 　　韩秀英带着意味深长的微笑，点了点头。 
 　　“怎么，你不觉得这像武侠小说吗？这就像一张藏宝图。传说中的宝剑就沉睡在石室中，谁能得到宝剑，谁就会是天下第一人！” 
 　　韩秀英边说边比划着，听起来似乎很有道理。如果说他是个演员，我也不会觉得难以置信。 
 　　“宝剑啊，这是可是武侠小说中老生常谈的情节。” 
 　　“噢，独子，你也看武侠小说吗？” 
 　　提起了小说的体裁，这我不能不说。 
 　　“我看了挺多的。而且，这些老套的小说通常有一个共同的发展。” 
 　　“共同发展？是什么呢？” 
 　　“原来藏宝图是假的！这种发展。” 
 　　韩秀英的瞳孔一震：“这很有趣。接下来会发生什么呢？” 
 　　“故事很显而易见。接下来‘幕后黑手’会暗自偷笑着，把所有因为假藏宝图而聚在一起的人都杀了。” 
 　　“呵呵……现在的情况会是这样吗？会不会有人是幕后黑手？” 
 　　我点点头，表示：“这是一种可能性，虽然我不喜欢这么明显的老套情节。” 
 　　“嗯？那是什么意思？” 
 　　“说实话，像宝剑这种老套的东西太多了。 
 　　“嗯......这样设计的情节太多，让它变糟了？” 
 　　“对于作家来说，我认为这是一个缺乏冲突的故事。” 
 　　韩秀英的脸色有些难看。“那么，如果独子是作家，会怎么做呢？如果非要写宝剑不可呢？” 
 　　“我也不清楚。就像我的名字那样，我只是一个‘读者’。” 
 　　“我想，读者也会做同样的事吧。写一些会给读者们带来满足感的老套情节。” 
 　　是的，我就知道他会说这样的话。我笑着问：“谁说的？你是以一个作家的身份说的这话。我不是说这样的陈词滥调不好。但最起码，抄袭者不应该这样用它。" 
 　　“抄袭……者？” 
 　　“是的，一个抄袭者。” 
 　　看到韩秀英的脸色变了，真好笑。 
 　　“好吧，每个故事都差不多。只是细节上有些不同……这真的能叫抄袭吗？或许、如果独子是作者的话——” 
 　　“不，我会换一种方式。” 
 　　韩秀英的眉毛抽动了一下，“……你会换一种方式写？怎么写？” 
 　　“比如说，像这样。” 
 　　我抬手一挥‘不破的信仰’，切断了他的脖子。当他的头掉下的时候，没有血流出来。 
 　　我接着说，“反正会被揭穿，你还藏什么？” 
 　　韩秀英的头躺在地上，开口说道:“真有意思啊。金独子。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 68              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        