第68章154
            
             　　Episode 14 – Master of the Throne (5) 
 　　第十四集 -王位之主(5) 
 　　我捡起他的断头，说道：“果然不出所料，你也是阿凡达。韩秀英是你的真名？” 
 　　“是的。” 
 　　韩秀英就是我所想的第一使徒，那个该死的剽窃者总是像个胆小鬼一样躲躲藏藏。 
 　　“什-什么，这家伙是什么人？”人们从四面八方惊恐地喊叫起来。有困惑的声音，也有充满背叛的声音。我和柳尚雅、李吉勇站到了一边，当然，韩秀英正在说话的头还被我一只手提着。 
 　　“我是对的。是你把‘小说文档’散布出去了，对吧？” 
 　　“没错，我散布了你的抄袭小说的文字版。” 
 　　“……启示录不是抄袭的。” 
 　　“是抄袭的。原创设定是你写的吗？” 
 　　“别拿我的作品和那些垃圾比。” 
 　　“你知道我在说什么，不要否认看过原著。” 
 　　韩秀英瞪着我。 
 　　“各位，杀了他！你们在干什么？” 
 　　“一…一个头在说话！” 
 　　韩秀英的表情扭曲了。人们虽然对这场骚乱感到恐慌，但并没有任何采取行动的迹象。此外，他们很快就没有为我们担心的余地了。我对韩秀英笑了笑。 
 　　“你说的老生常谈很快就会开始了。” 
 　　我等待着，突然出现了一道亮光。 
 　　一个光环滑动了起来，在一些人的身上画出了血线。 
 　　“什么……？” 
 　　鲜血从一具被切成碎片的身体上喷出，一个人尖叫了起来。接着后面的人也大叫着推搡了起来。 
 　　“这些家伙真该死！”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        