第68章155
            
            
 　　有一股黑色的魔力，来自于一个走近我身前的强大存在。 
 　　“抬轿子。” 
 　　从大轿子里传来了中性的声音。轿子里面有一个隐约的身影。 
 　　我条件反射地喊道。 
 　　“柳尚雅，吉勇！退后！” 
 　　轿子里传出一个声音。 
 　　“行动。” 
 　　轿子开始向众人靠近。三道光环无情地扫过战场。数十人同时死去了。 
 　　人们难以置信地注视着他们的四肢消失，鲜血喷涌而出。战线在开始的瞬间就变得稀疏了。 
 　　“呜哇……” 
 　　惊恐的集团成员们纷纷后退。在压抑的沉默中，每个人都像死老鼠一样闭上了嘴。 
 　　暴君王从轿子里走了出来。 
 　　“他们真的不怎么样。前代的王……” 
 　　他手中拿着三铃环，这是一种可以释放出凝结魔力的物品。它是首尔北部的隐藏物品，但不是暴君王原有的东西。 
 　　想必他手下有一些先知是真的。 
 　　【专属技能‘角色列表’被激活。】 
 　　+ 
 　　【角色资料】 
 　　姓名：郑永和 
 　　年龄：33岁 
 　　背后星：宪天弘道经文纬武大王 
 　　个人属性：马戏团成员（稀有），暴君王（英雄） 
 　　专属技能：攫取技巧 Lv. 5，空中漫步 Lv. 3，武器训练 Lv. 5 
 　　星痕：轿子坦克 Lv. 5，处容舞 Lv. 5，暴政 Lv. 4 
 　　（注：处容舞是一种朝鲜族面具舞，也是所存最早的新罗时期宫廷舞。以纪念东海龙王之子处容为基础，在新年除夕作为驱邪、祈福的仪式表演） 
 　　整体数据：耐力 Lv. 30，力量 Lv. 28，敏捷 Lv. 28，魔力 Lv. 34（+2） 
 　　整体评价:朝鲜半岛最可怕的暴君遇上了心怀不满的民众。对社会制度不满的小市民不会忽视他给予他们的机会。 
 　　*目前正在使用‘新手包’。 
 　　*目前正在使用‘成长包’。 
 　　*目前正在使用‘新场景包’。 
 　　+ 
 　　属性窗口很有意思。他之所以这么强，是因为他用了三个包裹。他还有一个喜欢在危险的钢丝上行走的背后星。 
 　　一层光彩笼罩着他的全身。 
 　　暴君王和背后星的同调度提升到了极限。包括比亨在内的几个鬼怪在空中盯着他。如果他违反了‘概率性’，它们将准备随时提出‘概率性要求’。 
 　　“我即是暴君王。但我不再是一个暴君。” 
 　　暴君王，宪天弘道经文纬武大王。 
 　　“历史不会再重演。因为从今天开始，我将为这片土地创造新的历史。” 
 　　朝鲜半岛一代空前绝后的暴君，并没有作为‘王’被记载在历史上。 
 　　“我乃燕山君！” 
 　　（注：燕山君李?，被认为是韩国历史上最残暴荒淫的帝王，曾两次屠杀朝臣，血洗朝廷。1506年政变退位，身份被废，没有庙号、谥号、陵名。） 
 　　在与背后星的同调度达到极限时，从暴君王身上涌出了巨大的魔力。 
 　　挡在路上的集团成员们被纷纷炸开。三铃环中容纳了30级的魔力，这是相当危险的。 
 　　“不要退缩！” 
 　　“大家战斗吧！” 
 　　不过，反暴君王联盟的力量也是不可忽视的。这里除了其他王之外，还有弥勒王和地龙王。 
 　　只要诸王联合起来，联盟的劣势就会逐渐减小。其他王也将与背后星的同调度提升到了极限。不仅仅是化身，各位星座也在拼命。 
 　　我低头看了看韩秀英的脑袋，问道：“你不去战斗？” 
 　　韩秀英听到我的话后笑了。 
 　　“还笑？我猜你还有余地吧。”我说。 
 　　“你……你觉得一切会按照你的计划进行吗？燕山君已经和其他王开始战斗了。一旦他们筋疲力尽，你就能拿下四寅斩邪剑。对吧？” 
 　　还真是很接近。 
 　　“可惜没用了！你传播作品文档的行为是很有效，但我为今天的到来所做的准备比你久多了。” 
 　　“你在说什么废话呢？” 
 　　“最后，还是老套的情节会赢。” 
 　　半空中传来了中级鬼怪的声音。 
 　　【嚯嚯，大家都打得不错嘛。伟大的星座们，你们是不是绝望了？我懂了，化身和星座们应该更努力一点嘛。大家想不想再提升一个叙事等级呢？】 
 　　鬼怪的声音中，战场安静了下来。 
 　　【所以我才带来了好消息。从现在开始，第二次资格测试开始！】 
 　　+ 
 　　【王的资格】 
 　　1.「王座的主人应该比任何人都勇敢。」 
 　　-绝对王座从来不需要一个“软弱的王”。要想挑战王座，你必须至少拥有一面黑旗。 
 　　2.「梦想登上王座者必然渴望王座。」 
 　　-可以挑战王座的“王”的数量已经决定。为了获得挑战的权利，你必须除掉身边的其他王。 
 　　+ 
 　　中级鬼怪笑道。 
 　　【请注意，只有五个王可以挑战绝对王座的最终资格。剩下的数字是……让我看看。】 
 　　【剩余王的数目：14】 
 　　人们开始窃窃私语。 
 　　“十-十四？” 
 　　“还有王在外面吗？” 
 　　【供你们参考，目前在隐藏地牢里面有12个国王。】 
 　　我有些惊讶。竟然有这么多王在这地牢里。好吧，我不觉得我会是唯一一个‘隐藏’的王。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        