第68章156
            
            
 　　“是谁啊？谁是藏起来的王？” 
 　　暴君王嘲笑着困惑的人们。 
 　　“哈哈哈！你们互相打后脑勺的样子真是太好笑了！” 
 　　“现在不是自相残杀的时候！我们必须集中注意力，对付暴君王！” 
 　　就在王们勉强找回理智的时候，突然出事了。 
 　　“这里！这家伙就是王！”韩秀英的头对大家喊道，“我看到了！他有一面旗子！” 
 　　“什么？” 
 　　这真是…… 
 　　我迅速踩在韩秀英的头上。所有人的注意力都集中在我身上。这一刻，注定了‘剩余的王’中的某人会死亡的命运。 
 　　“如果我们杀了他……” 
 　　我觉得这很廉价。剽窃者的情节太肤浅了。等等，不会是？ 
 　　……多有意思啊。是这样吗？ 
 　　我把注意力放在了那些在王身后暗中活动的人身上。他们是王们所珍视的忠诚臣民。 
 　　“咳……！” 
 　　一把薄刃刀砍下了一个王的头。 
 　　【剩余王的数量已减少了。】 
 　　【剩余王的数目：12】 
 　　谨慎王和格斗王筋疲力尽，弥勒王和地龙王则被突袭重创。就连暴君王也被三个人从背后刺中了侧身和大腿。 
 　　“这些该死的人……！” 
 　　我突然意识到是谁在背后搞鬼了。那些背叛了王的人在被砍下头时并没有流血，倒下的王们的宝石很快就被人拿走了。 
 　　“宝石！我的宝石！！” 
 　　星辰宝石通过隐藏的‘阿凡达’手中传递，聚集了在一个人的手中。 
 　　“我告诉过你。最后，还是老套情节赢了。” 
 　　一个美丽的女孩穿过半空中，笑着落在一个壁龛上。这不会是抄袭作家的本体吧？ 
 　　……没想到会是个女人。 
 　　在她手中聚齐的七颗宝石散发出光芒。 
 　　【伪王‘韩秀英’集齐了所有星辰宝石！】 
 　　【七颗星辰宝石被献祭于召唤新的物品！】 
 　　【伪王‘韩秀英’正在召唤‘四寅斩邪剑’！】 
 　　最终，抄袭作家成为了四寅斩邪剑的主人。 
 　　她是伪王。 
 　　这是一个非常相配的属性。 
 　　“独子，我们该怎么办？” 
 　　“没问题的。” 
 　　柳尚雅对我淡定的话做了一个鬼脸。 
 　　“这么冷静可以吗？这可是个很厉害的物品。” 
 　　没错。S+级的物品很棒。但是，燕山君的三铃环也是一个 S 级物品。性能虽然有些不同，但也不差。 
 　　“哈哈哈！去死吧！去死！” 
 　　一股耀眼的魔力从四寅斩邪剑中倾泻而出，席卷了整个战场。然而，人们并没有轻易地死去。在大家以为自己要被炸开了的一刻，她的魔力被人们抵消了。 
 　　她的魔力被削弱了，因为她使用了很多个‘阿凡达’化身。而且最重要的是，三大王还活着。 
 　　困惑的韩秀英大叫道：“这-这是为什么？为什么这么弱？” 
 　　“杀了她！杀了她，拿走那把剑！” 
 　　“呜-呜哇啊啊！都退后！退后！” 
 　　结果事情变成了这样。韩秀英被推到了我的队伍所在的位置，我对她说：“老生常谈被打破了。这才是通常的情况。” 
 　　“闭嘴！” 
 　　“你要我帮你吗？” 
 　　“不要！” 
 　　韩秀英大喊一声，再次挥剑。但她似乎被什么推了回来。 
 　　我想对这个傻丫头说点什么。这把武器之所以出名，不是因为它强，而是因为它的原主人很强。 
 　　“我要杀了你！” 
 　　暴君王恢复了信心，开始进攻，其他王也开始和他战斗。 
 　　战斗很快就变成了一场没有盟友的混战。说起来，应该快到他来的时候了…… 
 　　他还在闲逛吗？虽然首尔北部地区很远，但他也该够时间回来了。 
 　　【剩余王的数量：11】 
 　　空中的公告板变了。 
 　　【剩余王的数量：10】 
 　　啊，的确。 
 　　【剩余王的数量：9】 
 　　他来了。 
 　　“什-什么？” 
 　　“为什么人数突然减少了？” 
 　　周围的王被恐惧攫注了。不知为何，王的数量开始急剧减少。 
 　　【剩余王的数量：8】 
 　　随着数字减小到个位数，王们的恐惧也达到了顶峰。 
 　　“有人，有人在杀死王们！” 
 　　另一边，有人在欢呼。 
 　　暴君王。 
 　　“哈哈哈！谁在乎？你们也会死的！” 
 　　就在暴君王正准备再次发射三铃环时，地牢的天顶坍塌了，碎片压垮了暴君王。 
 　　哗昂——！ 
 　　一股强大的魔力风暴袭来，暴君王痛苦地叫喊了起来。能将所有生物都分解成粒子的，巨大的魔力风暴摧毁了暴君王的身体。 
 　　“呃……啊啊……嗬啊啊啊！” 
 　　然后。 
 　　【剩余王的数量：7】 
 　　在他们面前只剩下一个人冰冷的轮廓。接近这一不寻常场面的人们颤抖着，软倒在地上。 
 　　“什-什么？这是什么？” 
 　　这个人如同捏死虫子一般，一击就杀死了暴君王。爆炸的尘雾散去，他的容貌渐渐显露出来。幸存的王和垂死的王，每个人都直愣愣地看着他。 
 　　韩秀英吓得双腿发抖，连连后退。 
 　　“胡扯……这简直是胡扯！” 　　我突然想起了她的‘阿凡达’说过的话。在首尔七王中，最强大的是暴君王。我以前也这么认为，但这些话不是真的。 
 　　到目前为止，包括因为先知而未能成为王的韩东勋，我已经见过了七王中的五个。 
 　　隐者王，韩东勋。 
 　　美丽之王，闵智媛。 
 　　弥勒王，昌尚坤。 
 　　地龙王，顾大顺。 
 　　暴君王，郑永和。 
 　　除了还没有出现的中立王，还有一个人。 
 　　那么剩下的那个人是谁呢？答案很简单。事实上，我比其他任何王都先遇到他。 
 　　一个愤怒的声音响彻了战场。 
 　　“金独子……” 
 　　我微笑着向他挥了挥手。一面巨大的黑旗在那个朝我走来的人身后飘扬。 
 　　“你来了……” 
 　　首尔七王中，实力最强的自然是至尊王刘众赫。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 69              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        