第69章157
            
             　　Episode 14 – Master of the Throne (6) 
 　　第十四集 -王位之主(6) 
 　　不管怎样，主角还是主角。我把他扔到了江北站，但他已经拿到了一面黑旗。 
 　　如果一个非代表拿走了代表的旗帜，隐藏场景“革命之路”就会开启。他知道这一点，于是在来这里的路上杀了一个代表，让自己成为了王。 
 　　看看刘众赫现在的样子，似乎李智慧和郑熙媛干得不错。 
 　　我退后几步，看着韩秀英：“喂，快把剑给我。” 
 　　“我-我不要。” 
 　　“你想死在这里吗？” 
 　　刘众赫动了一下，韩秀英的瞳孔都发抖了。我叫道：“吉勇！” 
 　　李吉勇的眼睛变成了白色，似乎他一直在等待着。我听到一阵撕扯的声音，有什么东西在敲打地牢。 
 　　然后过了一会儿。一只螳螂的镰刀从一堵墙上刺了进来。 
 　　【6级昆虫之王，泰坦翅目出现了！】 
 　　李吉勇的能力果然是最棒的。庞大昆虫之王的巨大力量震动了整个山洞。趁着刘众赫回头看的时候，我打了韩秀英一下。 
 　　“啊-哎呀……！” 
 　　韩秀英痛呼了一声，放开了四寅斩邪剑。我拿起那把剑，顺便扯走了绕在韩秀英脖子上的旗子。 
 　　【你赢得了‘弘益大学’集团的旗帜。】 
 　　【你的紫旗吸收了黑旗累积的成就。】 
 　　【你的紫旗进化成了黑旗。】 
 　　【你可以使用黑旗的特权。】 
 　　【祝贺！你已经完成了第一项王的资格。】 
 　　【剩余王的数量：6】 
 　　我径直朝暴君王跑去。暴君王躺在一堆碎石中间，他的身体像面团一样被碾碎了。太惨了。他试图杀死每一个人，结果却这样白白送了命。 
 　　韩秀英在我身后喊道：“你这个贼！” 
 　　我无视了她，飞快地把暴君王的物品一扫而光。 
 　　【获得了物品“三铃环”。】 
 　　【获得了物品“龙纹炉”。】 
 　　炼化的“龙纹炉”。暴君王在通关七人地牢之后获得了它。 
 　　“……金独子！” 
 　　刘众赫以惊人的速度追赶在我身后。尽管我有30级的敏捷，他还是在一瞬间缩小了和我的距离。我向四周看了一圈，躲在了最近的王身后。 
 　　“什-什么？” 
 　　是后百济王，顾大顺。 
 　　“喀啊啊啊！” 
 　　刘众赫无情地一击打碎了他的头部，占领了对方的旗帜。 
 　　【星座‘汉南郡开国公’正在看着你。】 
 　　我为甄萱感到难过，但是没有办法。我保证下次会补偿他。 
 　　这时，我下决心不再逃跑。 
 　　“刘众赫，停一下。我们来谈谈。” 
 　　“那张纸条……” 
 　　“那张纸条？” 
 　　“我妹妹。” 
 　　虽然只有三个字，但我一下子就明白了。幸好，李智慧安全地办了事情。那张纸条是在适当的时候交给刘众赫的。 
 　　“你妹妹怎么了？” 
 　　“你把我妹妹藏在了哪里？” 
 　　“你在说什么呢？” 
 　　【角色‘刘众赫’正在使用‘测谎 Lv. 6’。】 
 　　【角色‘刘众赫’证实了你的话是假的。】 
 　　“如果你不马上告诉我，你真的会死。” 
 　　即使没有‘测谎’，我也知道这是真的。刘众赫之所以这副样子，完全是因为我的阴谋。 
 　　我故意把他送到北部去救他的妹妹，让他浪费时间在北部搜寻。刘众赫在第三次回归中不那么磨损的人格使这个计划成为可能。 
 　　这也没办法，就算是我表现得很懦弱。如果刘众赫，这个比原来第三次回归中更强大的人，忽略了一切而投身于众王之战中，这个场景就会以他的步调结束。 
 　　那样，我就永远得不到我想要的结局。 
 　　“……好吧。让我们把剑放下来谈谈。要是我是一个真正的混蛋呢？” 
 　　“你要把我的家人当人质吗？” 
 　　“这太过分了。那不就是你的原话吗?” 
 　　对他来说，人质这个概念从一开始就不存在。这家伙可以直接死掉，回到过去。 
 　　“那你为什么要这么做?” 
 　　“你觉得呢？” 
 　　刘众赫注意到我在争取时间，他的表情冷了下来。“当时我就该杀了你……然后去死。” 
 　　刘众赫举起剑的那一刻，空中传来了一个声音。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        