第69章158
            
            
 　　【在座的各位，请冷静下来。你们为什么还在打架？让我看看，你们已经达到资格要求了。】 
 　　中级鬼怪就在这时出现了。 
 　　刘众赫也确认了漂浮在空中的公告板。 
 　　【剩余王的数量: 5】 
 　　【“最后一项王的资格”已经开始了。】 
 　　剩下来的王的身体，包括我和刘众赫在内，开始被强行空间传送。 
 　　“金独……！” 
 　　刘众赫向我伸出手，但已经太迟了。 
 　　我终于抵达了这个场景的最后阶段。 
 　　【合格的王将移动到最后的试炼地点。】 
 　　景象开始发生变化。感觉就像我的身体正在被吸到了别的地方。下一刻，咚！听到了我的头撞到了什么东西上的声音。 
 　　过了一会儿，我重新恢复了知觉。 
 　　【你没有资格参与“最后一项王的资格”】 
 　　……什么？ 
 　　我环顾四周，发现自己正站在光化门的中心。我撞上了一个学校操场大小的结界。结界最中心摆放着绝对王座，这个场景的最后奖励。 
 　　为什么我不能进去？ 
 　　【哈哈哈！这个，这个！你只看到了大局，错过了一些重要的东西！】 
 　　我抬头看向笑声的来源，看到了中级鬼怪那可笑的脸。我以为它在捉弄我，但突然闪出了一个意想不到的消息。 
 　　【你没有占据第四个场景的‘目标站’。】 
 　　【你必须先占据目标站才有资格参加“最后一项王的资格”。】 
 　　【你的集团的目标站是‘昌信站’。】 
 　　啊……我只在考虑那些王，结果忘记了。我还没有占领它呢。 
 　　【最后阶段是无法举行的，除非前一个阶段被正确地清除。你以为你能跑得掉吗？】 
 　　结界内的战斗已经开始了。如果继续下去，我所做的一切努力都将白费。我想我应该在一切变得太迟之前跑去昌信站。 
 　　对了……该死。要是等我跑到那里，不是所有的场景都结束了吗？ 
 　　“独子！” 
 　　柳尚雅带着倒下的李吉勇冲过来。但是还有别人和他们一起。 
 　　咦？ 
 　　“熙媛？” 
 　　郑熙媛牵着一个陌生女孩的手跑到这边。 
 　　“我哥哥真的在这里吗？”女孩问。 
 　　“是的。我要说多少遍你才信？” 
 　　“但我饿了。” 
 　　郑熙媛现在不应该在这里。从首尔江北区救出一个女孩之后，她应该在昌信站等候。在这个场景下，这就是郑熙媛的工作。 
 　　“熙媛，你为什么在这里？我告诉过你在昌信站等……” 
 　　“不，我都等了多久了？而且，她从早上就饿了。你不担心你妹妹吗？” 
 　　听了郑熙媛的话，那个女孩指着我说：“那个人不是我哥哥。” 
 　　“呃？” 
 　　“他比我哥哥丑。” 
 　　该死的小屁孩。郑熙媛来回看着我和那个女孩，相当惊奇：“呃？这不是独子的妹妹吗？我以为这是你让我救她的原因。” 
 　　“不是。” 
 　　“那她是谁？” 
 　　郑熙媛自然不知道。谁会想到这个女孩会是那个精神病患者的妹妹呢？ 
 　　女孩肚子里传来一阵咕噜咕噜的声音。我听到了声音，忍不住笑了。 
 　　……我的完美计划会在这里失败吗？ 
 　　“独子，你要去哪儿？” 
 　　“我要去占领昌信站。” 
 　　我必须接受挑战，即使我迟到了。我希望能有一个长距离传送卷轴，但是中级鬼怪不会让我打开鬼怪包袱的。 
 　　这时郑熙媛看着我，开口说，“你为什么要去那里？” 
 　　“啊?” 
 　　“小孩，把那东西拿出来。我之前给你了对吧？” 
 　　“对！” 
 　　刘众赫的妹妹，刘美雅把手伸进了嘴里。片刻之后，她的嘴变得异常的大，然后掏出了一块大得不寻常的石头。这是刘美雅的专属技能，储备。我朝那块石头靠近。 
 　　“这是什么？” 
 　　“你不知道吗？” 
 　　我仔细检查了石头粗糙的表面，然后看到了一个可以容纳东西的小凹槽。 
 　　……我从来没有想过这个。这个方法也行吗？在《灭活法》中没有人尝试过。 
 　　郑熙媛毫无羞愧地说:“你不是需要插旗点来占领车站吗？” 
 　　哪种无知的人会想出这样的主意？郑熙媛把昌信站插旗点的地板切开了。 
 　　【星座‘站在鸡蛋上的冒险家’赞赏郑熙媛的想法。】 
 　　我想说点什么，但是沉默了。 
 　　“怎么了，有什么不对劲吗？” 
 　　“...没有。” 
 　　“那你在等什么?直接插上旗子吧。” 
 　　我点点头，把旗子拿了出来。 
 　　【你已经占领了昌信站。】 
 　　【作为“旗帜争夺战”的奖励，你获得了2000枚硬币。】 
 　　我真的做到了。 
 　　【你的集团已经占领了目标站。】 
 　　【你的身体已经移动到了‘最后一项王的资格’的战场上。】 
 　　我的意识再次闪烁起来。一条消息跳了出来，显示添加了一项王的资格。 
 　　+ 
 　　【王的资格】 
 　　1.「王座的主人应该比任何人都勇敢。」 
 　　-绝对王座从来不需要一个“软弱的王”。要想挑战王座，你必须至少拥有一面黑旗。 
 　　2.「梦想登上王座者必然渴望王座。」 
 　　-可以挑战王座的“王”的数量已经决定。为了获得挑战的权利，你必须除掉身边的其他王。 
 　　3.「一位王孤立无援。」 
 　　-能够挑战王座的王必须证明他的力量只来源于他的身体。 
 　　+ 
 　　【星座“海上战神”正冷静地观察着形势。】 
 　　【星座“光头的义兵长”为伟人级星座欢呼。】 
 　　【星座“金箍的囚徒”在大笑。】 
 　　【星座“深渊黑炎龙”嘲笑着伟人级星座。】 
 　　不像其它时候，星座们产生了截然相反的反应。这是因为星座有着不同的等级。 
 　　伟人级和传说级之间的差距之大，就像儿童和成人之间的差距一样。 
 　　所以说为什么观看星流放送的星座反应不同。就像成年人不会注意孩子的捉迷藏游戏一样，对于传说级以上的星座来说，这个场景是没有意义的。 
 　　但是伟人级星座不同。 
 　　在这个场景下，获胜的伟人级星座将爬上绝对王座，建立他们的“故事”。这就是为什么场景‘王的资格’一开始，伟人级的星座就表现得迫不及待了。 
 　　我睁开双眼，王的战场开始了。 
 　　【从现在开始，所有的王都不能得到背后星的支持。】 
 　　【从现在开始，所有物品的攻击和防御将受到限制。】 
 　　【从现在开始，所有的技能，星痕和特殊物品的选择将被封印。】 
 　　【从现在开始，所有王的总数据将变为 10/10/10/10/10。】 
 　　【‘最后一项王的资格’将继续，直到剩下一个人为止。】 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 70              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        