第70章159
            
             　　Episode 15 – A Kingless World (1) 
 　　第十五集 -无王世界(1) 
 　　最后一项王的资格。这个极端的试炼，只能靠自己的身体来克服。 
 　　光化门的地面一片狼藉。当王们互相争斗的时候，绝对王座就悬浮在中间。 
 　　美丽之王，闵智媛。 
 　　弥勒王，昌尚坤。 
 　　至尊王，刘众赫。 
 　　然后是角落里的那个中年人……他是中立王。遇上我的目光时，中立王举起了双手。 
 　　【中立王已经放弃了争夺王座。】 
 　　顾名思义，中立王并不贪图王位。只有剩下的三个人是贪婪的。 
 　　其中一个是刘众赫，所以战斗应该在不到一分钟的时间内结束。至少，如果这还是原版情节的话。 
 　　“去死吧！” 
 　　弥勒王昌尚坤的腿劈开了空气，与此同时刘众赫一脚踹在昌尚坤的腹部。 
 　　“唔！” 
 　　然而，昌尚坤并没有像想象中伤得那么重。这是因为所有的身体数据都被降成了10级。技能被封印了，所以刘众赫不得不只靠他的肌肉记忆战胜对手。 
 　　闵智媛在他们身后望着，看到了我。我朝她微微点了点头。 
 　　“我们又见面了。” 
 　　“……是啊。如果可以的话，我不想和你打。” 
 　　要是闵智媛来到了这个地方，她一定已经满足了其它王的资格。很厉害了。我真的没想到她能活到最后。 
 　　“如果你不弃权，我就会进攻。” 
 　　“试试看。你不要觉得会很容易噢？” 
 　　我们必须在没有技能或者星痕的情况下，用我们所有的10级数据去战斗。与前一阵子在战斗中破坏了这座城市的王们相比，这太寒酸了。 
 　　一声巨响，昌尚坤惨叫道：“咳咳咳！为-为什么……？” 
 　　昌尚坤被刘众赫一拳打中，在地板上痛苦地滚动着。在那之前，这一直是一场势均力敌的战斗，然而有什么在逐渐地发生变化。 
 　　技能和星痕无法使用，但刘众赫的攻击却越来越快、越来越凶狠。这恐怕不仅仅是刘众赫的战斗意识了。 
 　　闵智媛注意到两人的战斗，吃了一惊。 
 　　“……怎么回事？” 
 　　如果我没记错的话，刘众赫知道最后阶段的漏洞。也许这些消息现在正在刘众赫的脑海中出现。 
 　　【400枚硬币被投资在耐力上。】 
 　　【400枚硬币被投资在敏捷上。】 
 　　【400枚硬币被投资在力量上。】 
 　　有趣的是，这个战场控制着一切，只除了一个因素。那就是硬币的使用。 
 　　【星座‘寐锦之尊’质疑场景的公平性。】 
 　　中级鬼怪大笑了。 
 　　【哈哈，你有什么问题吗？使用硬币是一个自然的权利。“硬币”是化身辛苦工作赚来的。他们这么幸苦地收集硬币，也应该有机会使用它嘛。】 
 　　刘众赫正在用他的硬币提高整体数据。 
 　　【噢，用硬币增加的数据将在场景结束之后重置。所以请小心！这就像是把硬币扔到空中！哈哈哈！】 
 　　听到中级鬼怪的话，闵智媛和昌尚坤的脸色沉了下来。也许他们没有剩下多少硬币了。这很自然。他们不可能在王之间的战场上保存硬币。 
 　　但是刘众赫不一样。刘众赫从初期成长时就打破了所有类型的隐藏场景，并永远携带适量的硬币储备。 
 　　原本第三轮的刘众赫有大约30,000枚硬币。现在他比原来的情节有了更多的硬币，所以……应该是40,000左右吧？ 
 　　传来肉体被击中的巨大声响，昌尚坤的身体飞向了空中。 
 　　【弥勒王‘昌尚坤’退出了战斗。】 
 　　刘众赫看向最近的闵智媛。她惊讶地跳了起来，急忙举起双手。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        