第70章160
            
            
 　　“……我会弃权。” 
 　　【‘美丽之王’闵智媛已经放弃了战斗。】 
 　　最后，刘众赫转向我。他愤怒的眼神平静下来了。我可以理解。如果他登上了绝对王位，他就可以控制所有的王，把他的妹妹从我身边带回来也不成问题。 
 　　不过那会发生嘛？ 
 　　“刘众赫。” 
 　　我们用剑互相指着。我不能使用任何技能，所以我只能依靠我的肌肉记忆和身体数据。 
 　　这还是第一次，刘众赫的刀刃清晰可见。这一定是虚假的吧。他正在估算我的数据，以及我还剩下多少硬币。 
 　　他真是一个谨慎的人。这是一个通过投入最少量的硬币来获胜的把戏。 
 　　然而，他的骄傲会导致他这次的失败。因为此刻在首尔，没有一个王比我拥有更多的硬币。 
 　　【拥有硬币：80,850枚】 
 　　谁会想到我有80,000个硬币呢？我朝向我跑来的刘众赫微笑了。 
 　　“我会轻轻地打你，所以请不要死了噢。” 
 　　现在是花大价钱的时候了。我把大量的硬币投资在“力量”上。 
 　　【4000枚硬币已被投资在力量上。】 
 　　【力量 Lv. 10 ->力量 Lv. 20】 
 　　【5000枚硬币被投资在力量上。】 
 　　【力量 Lv. 20 ->力量 Lv. 30】 
 　　【6000枚硬币被投资在力量上。】 
 　　【力量 Lv. 30 ->力量 Lv. 40】 
 　　. 
 　　. 
 　　【11,000枚硬币被投资在力量上。】 
 　　【力量 Lv. 80 ->力量 Lv. 90】 
 　　【12,000枚硬币被投资在力量上。】 
 　　【力量 Lv. 90 ->力量 Lv. 100】 
 　　【消耗了72,000枚硬币。】 
 　　【你的“力量”已经突破了人类的极限。】 
 　　【成就已达成！你是第一个力量达到三位数水平的人。】 
 　　【作为奖励，获得了30,000枚硬币。】 
 　　我调整了一下拳头的力量。一次蕴含100级力量的打击是巨大的。如果我不小心杀了刘众赫，那就麻烦了。 
 　　能感觉到拳头周围的空间微微扭曲。根据《灭活法》，从突破三位数的那一刻起，所有的数据都具有了不同程度的毁灭性力量。 
 　　感觉怎么样？ 
 　　当然了，这感觉就像我是个杀手。感觉就像我的拳头握着一张10亿韩元的支票。 
 　　刘众赫的眼睛睁大了，他连忙使用了硬币。然而，一切都太迟了。 
 　　那声音听起来像是音爆。 
 　　刘众赫像被球棒击中的棒球一样冲向天空。 
 　　很不幸，在这个体育馆里是不可能打中主场的。飞行的刘众赫撞上了一侧结界，又反弹到另一侧结界上，在重复这个乒乓动作五六次之后，他掉在了地上。 
 　　……他绝对没死吧？我心里有点疑惑地跑向刘众赫。 
 　　该死，我干嘛要这么做？我应该少用点力量的。 
 　　我小心翼翼地把刘众赫从地上拉了起来。 
 　　然后。 
 　　啊，这就是主角吗。刘众赫睁着眼睛盯着我。就算被100级力量的一拳击中，他依然有意识吗？ 
 　　“……刘众赫？” 
 　　“……” 
 　　“众赫？” 
 　　“……” 
 　　他的眼球一动不动。这个混蛋，他是睁着眼睛昏倒的吗？我打他有那么重吗？ 
 　　不行，以后我还得继续打刘众赫。 
 　　“好吧，如果你还是和之前一样，你就有麻烦了。你怎么能每次一见到我就说要杀了我呢?” 
 　　我拍了拍他肿胀的脸。不知怎么的，每当我拍他的时候，我总能感觉到他的眼睛在动，搞得我很紧张…… 
 　　至少，他还在呼吸。他身上的骨头都断了，还在流血…… 
 　　在这种情况下，他不能使用‘恢复术’技能，所以他可能处于生命危险之中。 
 　　我必须赶紧完成我的工作。 
 　　【至尊王‘刘众赫’退出了战斗。】 
 　　【祝贺！你已经通过了绝对王位的所有考验。】 
 　　空中的结界慢慢地消失了。 
 　　【硬币增加的临时数据被重置。】 
 　　【所有对王的约束都消失了。】 
 　　【星座“金箍的囚徒”的头发由于过量的碳酸而竖立起来。】 
 　　【星座‘隐秘的谋略家’为你的行动喝彩。】 
 　　【星座‘恶魔般的火焰审判者’钦佩你的耐心。】 
 　　【赞助了4500枚硬币。】 
 　　我也听到了伟人级星座的消息。 
 　　【星座‘寐锦之尊’感到遗憾。】 
 　　【星座‘一目弥勒’扔掉了他的眼罩。】 
 　　【星座‘汉南郡开国公’对你怀恨在心。】 
 　　当然，三国的王都怪罪于我。多亏了我，他们错过了一个跳到‘传说’级的机会。 
 　　【……噢，一个惊人的获胜者出现了。】 
 　　中级鬼怪看起来有点不满意。它没想到我会赢，但我赢了。 
 　　【嗯……很好。这就是结果。现在，我向首尔的所有化身告知。就在刚才，绝对王位的新主人诞生了！】 
 　　我阻止了正要启动系统消息的中级鬼怪。 
 　　“等一下。” 
 　　【……你想干嘛？】 
 　　鬼怪的眉毛抽动了一下。 
 　　“你也太着急了。我还没坐上王座呢。你不先问问我吗？” 
 　　【你现在就要上去，这有什么必要吗？】 
 　　我走近了绝对王座，此时此刻，我感到正在观看首尔圆顶的所有星座都在注视着我。 
 　　漂浮在天空中的绝对王座慢慢地朝我降落。王座散发着它金色的光辉，就像已经等了我很久了。 
 　　我问中级鬼怪，“我能用这个做什么？” 
 　　【你能对人类做任何事。】 
 　　描述很短，但很可怕。 
 　　【绝对王座只是这个物品的名字。只要你坐在王位上，你就能成为一个全知全能的力量。这个世界上没有人可以与你为敌，每个人都会在你面前臣服！】 
 　　人们听了鬼怪的解释后都嫉妒地看着我。 
 　　会嫉妒我是很自然的事。大家都因为这个原因跑到这个地方来。 
 　　【星座‘寐锦之尊’舔着她的嘴唇。】 
 　　甚至连星座…… 
 　　真是可怜又奇怪。就算知道物品的真实身份，它们还是觉得嫉妒。所以我真的很讨厌星座。 
 　　“就这些？” 
 　　【……哈？】 
 　　“这美好得太不真实了。竟然说我会在我掌控的土地上享有绝对的权力。” 
 　　【在受到折磨之后不是理应得到回报吗？有多少次你差点因为王座而死……？】 
 　　“啊，所以王座就可以不受概率性的约束了?” 
 　　【什么？】 
 　　“你很擅长撒谎。你不是个鬼怪吗？像这样骗我，管理局不会说点什么吗？” 
 　　中级鬼怪的表情立刻变僵硬了。在另一边，比亨脸色苍白地看着我。 
 　　【我厌倦了这种谈话。我必须完成这个场景。现在，坐在王座上。如果你再胡说八道，我就打破王座。】 
 　　“……啊，你能做到吗？那就去吧。” 
 　　【哈？】 
 　　我看着鬼怪，和盯着我的人群，然后开口说。 
 　　“我永远不会坐上这个绝对王座。” 
 　　一阵可怕的寂静席卷了光华门。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 71              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        