第71章161
            
             　　Episode 15 – A Kingless World (2) 
 　　第十五集 -无王世界(二) 
 　　天空中响起了雷声，雨开始落下了。光束从绝对王座上升起，直触云霄。厚重的积雨云在光束周围缓慢旋转着。这是第五个场景的标志，大拱堂。 
 　　中级鬼怪在雨中开口道。 
 　　【……你刚才说什么？】 
 　　“王座，我不会接受它。” 
 　　【我不知道你为什么要这样做。你不认为在这个时候多赚点钱对你有好处吗？你不是才用了很多硬币吗？你应该得到奖励。如果你不拿走绝对王座的力量，首尔圆顶永远无法在第五个场景下幸存。】 
 　　在光化门的人们一听到鬼怪的话就对我大叫起来。 
 　　“什么？你在想什么？” 
 　　“别傻了赶紧坐下！” 
 　　“妈的，我要去坐……！” 
 　　鬼怪一直在说话，似乎以为事情正按它的路线发展。 
 　　【那个王座可以给你任何你想要的。只要坐在宝座上，你的‘传说’就会建立起来，与你签约的背后星就会崛起。你难道不明白这意味着什么吗？】 
 　　其实，我可以听到星座在我耳中的呐喊声。 
 　　【星座“站在鸡蛋上的冒险家”想成为你的背后星。】 
 　　【星座‘西厓一笔’想成为你的背后星。】 
 　　…… 
 　　【赞助了500枚硬币。】 
 　　中级鬼怪继续冷冰冰地说。 
 　　【我提前警告你。我不像低级鬼怪。不要以为那些低劣的把戏对我有用。】 
 　　我看着绝对王座。就像鬼怪说的，没有绝对王座，第五个场景将难以清除。 
 　　不过，我知道鬼怪没有提到的事情。如果使用了一次“绝对王座”，我将永远无法到达所有场景的尽头。在原著中，刘众赫在第14次回归中才注意到了这一点。 
 　　“绝对王座”就是这样一个物品。 
 　　“你为什么不当王？” 
 　　一个激动的人拨开了人群。那个人朝我吐口水，好像我侮辱了他一样。 
 　　我转向那个人：“这也是我想问的。你为什么要我当王？” 
 　　“什么？” 
 　　“要是我成为王之后就杀了你，你要怎么办？” 
 　　那人的嘴巴僵硬了一瞬。我继续环视周围的人们：“大家都是一样的人。你们已经忘了吗？我们原本并不活在一个王国里。为什么要表现得像王国的臣民？” 
 　　为什么我不想当王？很简单。 
 　　“我不想当你们这些丑陋的人类的王。”我一边说话，一边抬头看着天空，“另外，我也不想你们这些丑陋的星座成为我的背后星。” 
 　　然后我看着王座。 
 　　“因此，我永远不会坐上绝对王座。不过，”我拔出我的剑，“我也不会让别人坐上王座。” 
 　　一旦有人坐下，就意味着没有别人再能坐下。中级鬼怪冰冷的目光闪烁着。 
 　　【你该小心点。我没那么有耐心……】 
 　　我盯着鬼怪，继续说道。 
 　　“你们还要在鬼怪的场景中无助地挣扎多久？到底有没有人知道坐上王座意味着什么？” 
 　　我清楚那些曾经‘顺从’的人会付出多少代价离开这种顺从。 
 　　“朝鲜半岛的星座，你们也一样。我知道不是所有星座都一样。有的星座低等，有的星座高等。” 
 　　星座之间有看不见的等级。 
 　　就像一些星座观看着化身，其他星座观看着这些星座。准确来说，低等星座就是被观看的一部分。 
 　　“但这还不够吗？你们还要把这片土地当作游乐场为不高兴的客人服务多久？”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        