第71章162
            
            
 　　【星座‘一目弥勒’沉浸在你的话中。】 
 　　“努力用历史成就一个星座，然后用星座的传说成就传说级星座……然后呢？天空越高，星星越亮？为了一己私欲，还要利用这片土地的后裔多久呢？】 
 　　【星座‘寐锦之尊’沉默着。】 
 　　这时，中级鬼怪动了。 
 　　【我受够了。】 
 　　系统消息同时到达。 
 　　【一个新的子场景已经到来！】 
 　　+ 
 　　【子场景–强制继承】 
 　　类别：子 
 　　难度：B 
 　　通关条件：镇压不想坐上王位的化身‘金独子’，把他压到王座上。 
 　　时限：30分钟 
 　　补偿：6000枚硬币 
 　　失败：- 
 　　+ 
 　　对，我就知道会是这样。 
 　　被我的话动摇的人们，现在正在逼近。 
 　　最后，就像鬼怪说的那样。在场的人和我都一样。不管我说什么，他们都会为了几个硬币出卖自己的良心。 
 　　当然，这不是说所有人。 
 　　“有本事就从我身上踏过去。”一个女人挡在我面前，人们在她的咆哮下畏缩了。 
 　　是郑熙媛。 
 　　“不管世界变成了什么样子，总有一些事情是不应该忘记的。”柳尚雅忽然间走近了。 
 　　李吉勇拿着锤子站在我身后，似乎等了很久的样子。 
 　　郑敏燮和李成国也站了出来。 
 　　“……有些时候，代表大人比刘众赫更像主角呢。” 
 　　“刘众赫没有这么疯狂……” 
 　　也有让我惊讶的人。 
 　　“只有这一次，我会帮你。” 
 　　“你的话很有说服力。” 
 　　是美丽之王闵智媛和弥勒王昌尚坤。不知道我的哪句话打动了他们的心。不过，明显有什么已经改变了。 
 　　尽管这样，也只是少数。 
 　　【你玩得不错嘛……你们都在干什么？把他按下去，现在！】 
 　　人们开始奔向王座。郑熙媛挤开我周围的人，问道：“独子，你有什么主意吗？” 
 　　“有的。” 
 　　“我们该做什么？” 
 　　“给我争取点时间。我必须毁掉这个王座。” 
 　　新场景的长度都包含在这个王座里。我拔出一把剑，有人大叫起来。 
 　　“四寅斩邪剑！” 
 　　S+级四寅斩邪剑。 
 　　不过，如果满足一定的条件，这个物品可以变成星遗迹。因为四寅斩邪剑是用星座的灵魂制造的。 
 　　【简平仪的特殊选项‘星流回声’已被激活。】 
 　　【‘星流回声’允许你向星座求助。】 
 　　“我要呼唤一个星座。” 
 　　【伟大的星座们听到你的声音穿越了群星。】 
 　　我像背诵咒语一样向星座大声呼喊。 
 　　“我要北斗七星的第一颗星。” 
 　　天枢，贪狼星。 
 　　“我要北斗七星的第二颗星。” 
 　　天璇，巨门星。 
 　　“我要北斗七星的第三颗星。” 
 　　天玑，禄存星 
 　　“我要北斗七星的第四颗星。” 
 　　天权，文曲星 
 　　“我要北斗七星的第五颗星。” 
 　　廉贞，玉衡星 
 　　“我要北斗七星的第六颗星。” 
 　　武曲，开阳星。 
 　　【星光导航已经开始。】 
 　　【六个星座正在看着你。】 
 　　成千上万的星座消失了，我的神智变得像拥挤的地铁一样沉重。血开始从我的鼻子和耳朵流出来，我头晕目眩。简直连思考都不行。从同时连接六个星座的一刻起，我的大脑超负荷了。 
 　　大熊星座们开始说话。 
 　　【你在想什么？】 
 　　【你呼唤了我们所有人。】 
 　　【你的神智将被彻底摧毁。】 
 　　【为何呼唤我们？】 
 　　【你为什么不走捷径……】 
 　　【而是荆棘路？】 
 　　但是，我没有停下来。没错，如果我想使用四寅斩邪剑，还有一个星座要呼唤。但是天盘上已经没有星座了。 
 　　【你已经耗尽了简平仪的可用次数。】 
 　　我拿出从暴君王那里得到的龙纹炉，在里面熔解了什么。 
 　　七人地牢，熔炉。我在炉子里放了两个物品。 
 　　“我要献祭 S 级三铃环和 S 级简平仪，最后呼唤一个星座。” 
 　　【龙纹炉的能力‘炼化’显示出了它的力量。】 
 　　【作为祭品，S级‘三铃环’消失了。】 
 　　【S级‘简平仪’有一次使用机会。】 
 　　我再次用了简平仪，呼唤了最后一个星座。 
 　　“我要北斗七星的第七颗星。” 
 　　瑶光，破军星。 
 　　七颗星星布满了天空。连成北斗七星的七颗星座全部聚集在一起了。与此同时，七星对我开口。 
 　　【你想从我们这里得到什么？】 
 　　“我要切断星座的信号。把你们的剑借给我。” 
 　　【……你知道这意味着什么吗？】 
 　　“我知道。” 
 　　尽管很清楚其中的风险，我还是这样做了。 
 　　第四个场景的最终奖励是绝对王座。这个王座借用了“世界之神”的力量。 
 　　如果我能登上王座，事情就太方便了。我能对刘众赫施加限制，威胁我的敌人也会消失。但，首尔绝对会被消灭。这将会是一场全然的毁灭，不存在任何救赎或奇迹。 
 　　这是借用王权要付出的代价。 
 　　为了得到我想要的结局，没有人可以拿走这个王座。 
 　　【天上的星座也惧怕王座的创造者。】 
 　　【但你，一介人类，妄图挑战此物的主人？】 
 　　“有你们的帮助，我就能做到。而且，我也不是在和主人对抗。我只是想切断主人和这东西之间的联系。” 
 　　【你多半负担不起。】 
 　　【你会死。】 
 　　“我已经决定了。那我现在就开始。” 
 　　七星沉默了。片刻之后。北斗七星闪烁起明亮的光芒，它们的标志被刻入剑上。 
 　　【我将尊重你的意愿。】 
 　　【即便你死于此处。】 
 　　【我们也会记住你。】 
 　　一道耀眼的光芒环绕着四寅斩邪剑，它开始燃起明亮的火焰。 
 　　【S+级‘四寅斩邪剑’进化成了星遗物‘四寅斩邪剑’。】 
 　　星遗物‘四寅斩邪剑’原本是一把仪式用剑。它是一把斩除邪魔、驱逐祸乱的剑。 
 　　我朝着绝对王座挥下了剑。一声铿锵巨响，火焰熊熊燃烧起来。 
 　　四寅斩邪剑是少数能够打破星座与星遗迹之间联系的物品之一。 
 　　空中传来撕裂的声音。 
 　　仿佛开始注意到什么不对，一道不祥的黑光漂浮在绝对王座上空。我又挥剑砍了几下，四寅斩邪剑开始出现裂痕。现在我只能相信北斗七星了。 
 　　柳尚雅喊道：“独子！快！” 
 　　我像疯子一样挥舞着剑。 
 　　我忽略了处于断裂边缘的剑刃，连续不断地砍击着王座。火花四溅，剑刃折断了。 
 　　直到最后。 
 　　【连接着星遗迹‘绝对王座’的星座消失了。】 
 　　【‘不可知的神’注意到了这个世界的变化。】 
 　　绝对王座变成了一把普通的椅子，失去了它的光芒。 
 　　中级鬼怪愤怒的声音响起。 
 　　【你们这些低等生命，根本不知道自己在和谁打交道……！】 
 　　【子场景已经结束。】 
 　　人们停止了移动。场景结束了，他们没有必要继续下去。 
 　　北斗七星对我说。 
 　　【化身，为可能性的泛滥做好准备。】 
 　　听到它们声音的那一刻，血就从我的嘴里涌了出来。 
 　　感觉像有什么东西在拉扯着我的存在。一股不可抗拒的力量似乎撕裂了包裹着我的血肉。我挣扎着抓住自己的理智。一切都会好的。 
 　　“可能性”会变成“概率性”。我尽了最大努力让一切都合情合理。所以，我可以克服这一切。 
 　　我几乎失去了知觉。 
 　　这时，一颗星星在遥远的夜空中静静地亮着。 
 　　【星座“海上战神”正在看着你。】 
 　　那是一道平静、孤独但温柔的凝视。 
 　　【星座“光头的义兵长”正在看着你。】 
 　　然后是两个。 
 　　【星座“黄山伐最后的英雄”正在看着你。】 
 　　三个。 
 　　【星座“寐锦之尊”正在看着你。】 
 　　…… 
 　　看到来自星座的信息时，中级鬼怪大叫起来。 
 　　【为什么……？】 
 　　每当一颗星星加入进来，我的痛苦就减轻了一点。我意识到星座们正在分担我需要承受的‘可能性’。这个“不盖然的故事”经过了许多星星的允许，变成了“盖然的故事”。 
 　　数不尽的星星用它们的光芒包裹着我。北斗七星也借给了我力量。 
 　　【这是你想展示的故事吗？】 
 　　我想回答，但我没有力气了。 
 　　【我们会看着你，无王世界的王。】 
 　　混乱的首尔夜空。我望着那些给我送来光明的星星。 
 　　【星座‘兴武大王’正在看着你。】 
 　　【星座‘一目弥勒’正在看着你。】 
 　　…… 
 　　首尔所有的伟人级星座都在向我闪耀。有很多星星。然而，这还不足以颠覆黑暗的夜空。 
 　　我抬头看着弥漫在大拱堂里涌动的阴云。 
 　　【第四个场景被迫终止了。】 
 　　【发生了一件计划外的事故，所以需要时间处理这个场景。】 
 　　我擦了擦从鼻子里流出来的血，中级鬼怪飘近了。 
 　　【你做了最糟糕的选择。在你剩下的生命里，你会永远后悔今天所做的一切。我会确保这一点。】 
 　　视线开始模糊，我笑了。鬼怪的话告诉我，我赢得了这场游戏。 
 　　【你完成了一项不存在的成就。】 
 　　【你的新传说就此创造。】 
 　　【传说‘无王世界之王’诞生了。】 
 　　【你获得了星痕的可能性。】 
 　　我没有下一次“回归”。我会到达这个世界上故事的终点。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 72              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        