第72章164
            
            
 　　【已结束的场景不能被任何人改变。从现在开始，所有发生在你身上的事都是那个人的错。】 
 　　中级鬼怪的回答冷冰冰的。 
 　　鬼怪指向我，聚成一团的人们被雨水打湿的肩膀发着抖。 
 　　【一个没有王的世界？好吧。让我们再试一次。我倒要看看，没有焦点你能活得多好。】 
 　　中级鬼怪打了一个响指。紧接着，光化门的人们开始像烟一样飘散消失。人们尖叫着四散逃开了。 
 　　“什么？突然发生了什么？！” 
 　　……这是一个计划外的发展。 
 　　我回过头，看到郑熙媛、柳尚雅、李吉勇和其他人在向我大喊。 
 　　“独子！” 
 　　下一刻，柳尚雅消失了。然后是李吉勇和郑熙媛。接下来是郑敏燮和李成国。在鬼怪打响指的一分钟后，我成了光化门剩下的唯一一个人。 
 　　中级鬼怪带着诡异的微笑看着我。 
 　　【请好好记住。如果这个世界被毁灭了，那都是因为你。】 
 　　我刚要开口说话，一串铃声在耳边响起了。 
 　　身体摇晃了起来，我被传送到了别的什么地方。随之而来的是剧烈的恶心和头痛。我失去了意识，因为已经消耗了太多能量了。 
 　　【由于第四个场景结算，获得了10,000枚硬币。】 
 　　*** 
 　　我睡了很长一段时间，与星座的过度连接让我耗尽了体力。 
 　　我甚至做梦了。 
 　　这是一个来自世界终结之前的梦。 
 　　–喂，你不还醒着嘛？ 
 　　听到这个声音的瞬间，我意识到梦里是我的高中时代。那时我总是被学校里的不良殴打。 
 　　……是的。有过这样的时候。这个梦很幼稚，但当我再次想起这一切时，我抑制不住怒气。 
 　　–什么？你干嘛那样看着我？你想杀人吗？ 
 　　他一巴掌打得我朝后倒去。 
 　　血从破裂的嘴唇流了出来，刺痛的脸颊让我觉得很耻辱。 
 　　手臂、腿和肩膀。疼痛从所有这些地方传来。这也许是一个梦，却比现实更痛苦。也许是因为这里没有第四面墙。 
 　　–为什么？不想忍了就打我啊。你想和你老妈出现在同一份报纸上吗？ 
 　　我握紧的拳头颤抖着，但我打不中他。 
 　　那时候，我在想什么呢？ 
 　　“……要是我是刘众赫就好了。” 
 　　是的，没错。被困在痛苦中的我就是这么想的。那时候的我正在读《灭活法》。 
 　　我念出了制服上的姓名牌。 
 　　宋民宇。 
 　　他现在在干什么？我记得他上了大学，工作也很出色。那是我第一次觉得这个世界是不公平的。我不知道他现在是不是还活着。 
 　　【专属技能“第四面墙”被激活了！】 
 　　梦境崩塌了，我又一次被留在黑暗中。 
 　　【专属技能‘全知读者视角’第三阶段已被激活！】 
 　　声音开始重叠。 
 　　「嘿，能听见我吗？你还好吗？」 
 　　「代表大人？」 
 　　「独子，你在哪里？」 
 　　那些是我认识的人们熟悉的声音。 
 　　这些话是通过‘全知读者视角’第三阶段的‘第三人称视角’传递的。我不用看就知道这些声音的主人是谁。 
 　　「啊……怎么在这里？独子？能听见我说话吗？」 
 　　有一个酒吧，里面摆着各种各样的洋酒。郑熙媛皱着眉头，叹着气。 
 　　「一封情书……我又要遇见那个大叔……该死的，我为什么会掉到学校里？」 
 　　李智慧摸着自己的脸颊，好像她被什么人打了。 
 　　「怎么回事……为什么……这里...？」 
 　　李贤成被困在附近的一个军事基地。 
 　　……我可以根据大家的反应大致猜出发生了什么。 
 　　光化门的人们似乎被传送到了与他们有联系的地方。这解释了为什么李智慧在一所学校里，而李贤成被送去了军事基地。李贤成是最让我同情的一个。 
 　　也许是该死的中级鬼怪干的。 
 　　它创造了这个局面，让化身分散在各个地方。无论这与主场景有多少不相关，中级鬼怪肯定会受到斥责。 
 　　我看着迷茫的大家，喃喃道。 
 　　“我没事，你们自己多保重。我很快会去见你们的。” 
 　　他们听不到我，但我希望他们能听到这些话。 
 　　【专属技能‘全知读者视角’第三阶段已经结束。】 
 　　我慢慢恢复了知觉，睁开了眼睛。厚重的乌云仍然像黑洞一样在首尔上空盘旋。 
 　　我站了起来，环顾四周。 
 　　眼前是首尔的开阔全景。在这里可以看到摩天大楼和鳞次栉比的大厦。这提醒了我，我应该被传送到了一个和我有关的地方。 
 　　乍一看，这就像是首尔一座高层建筑的屋顶…… 
 　　“这个地方……？” 
 　　该死，我想过这一种可能，但我真的不想来这里。 
 　　【一些星座期待着你的自言自语。】 
 　　“……Minosoft？” 
 　　这是我工作的公司的楼顶，Minosoft。 
 　　【一些星座感到失望。】 
 　　【不喜欢赶剧情的星座们很高兴。】 
 　　在看到这些间接消息出现在我的脑海中时，我发现在打破了绝对王座之后，聚焦在我身上的星座群体已经扩大了。 
 　　【星座‘金箍的囚徒’威胁着新出现的星座。】              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        