第72章165
            
            
 　　【星座‘隐秘的谋略家’朝那些自命不凡的星座们咳嗽。】 
 　　我为什么来这里？ 
 　　首尔的街上不见了穿梭的车辆。办公室里的灯光都灭了。 
 　　看到这些熟悉的建筑时，我觉得有点怀念。这是我一个月来第一次去上班。 
 　　感觉很怪异，我想起了曾经在被韩组长训斥后，我也会和尹副组一起上到楼顶。以前我一直在测试新游戏，现在我却在用一把剑砍人。 
 　　尹副组还活着吗？ 
 　　我转过头，看到半空中闪烁着消息。 
 　　【距离第五个场景开始还有10天。】 
 　　场景正像我所预料的一样流动着。如果绝对王座被摧毁，首尔圆顶将获得10天的喘息时间。 
 　　第五个场景，大拱堂。 
 　　在这段宽限期内，我必须找到一种方法来在没有绝对王座的情况下清除第五个场景。 
 　　【用以补充间歇期，一个子场景正在进行中。】 
 　　+ 
 　　【子场景–生存活动】 
 　　类别：子 
 　　难度：C+ 
 　　通关条件：在废墟城市中生存10天。你应该保证一日三餐，每天至少睡6个小时。别忘了每天晚上睡前付500枚硬币。如果你违反了以上三条中的任何一条，都将受到通关处罚。 
 　　时限：10天 
 　　补偿：无 
 　　失败：死亡 
 　　*此场景应用了“硬币事件”。 
 　　*此场景中的所有怪物都有特定的几率掉落硬币。 
 　　+ 
 　　我大概弄清了事情是怎么发展的。 
 　　现有的场景被完全破坏了，所以它们匆忙拼凑了一个子场景。此外，这个子场景重叠了一个硬币支付事件。我想过他们会很快启动，但没料到已经开始了。 
 　　一天500枚硬币的生存费……这个场景没有硬币事件就无法通过。 
 　　反正，现在我必须行动了。我不能错过补充硬币的机会。 
 　　这时从楼下传来了说话声。 
 　　“拖这个！快点！” 
 　　我向下望去，看到有武装人员进入大楼，身后还有其他人。 
 　　Minosoft 公司位于瑞草区附近，但是在我的印象中，在瑞草区没有什么‘王’的势力。……那他们是谁？ 
 　　我仔细观察了那些武装人员，意识到了什么。 
 　　没错，他们是“流浪者”。 
 　　在这个灭亡的世界上，每个人都有不同的生存方式。有人会成为“王”，其他人会成为“人民”。但也有人会成为没有任何从属关系的“流浪者”。 
 　　而瑞草是流浪者的地盘。 
 　　我打开我的手机想查找这个区域的信息。不幸的是，我的电池没电了。我得找个地方给电池充电，或者找个备用电池…… 
 　　我打开楼顶的门，走下楼去。我路过了总裁办公室、策划部和财务部。当走过我工作过一段时间的 QA 小组的办公室时，我停了下来。 
 　　可以公正地说，我的记忆力很不错。我走进办公室，一个一个地拉开抽屉。因为我觉得可能会落下一块备用电池。 
 　　在那时，有人拿着手电筒进来了。我反射性地拔出剑，但那个声音有些奇怪。 
 　　“咦？” 
 　　……？ 
 　　“啊-独子？是独子！” 
 　　这时我看到了那个男人的脸。 
 　　“尹副组？” 
 　　“啊，你还活着！你还活着！” 
 　　是 QA 小组的尹副组。（注：QA= Quality Assurance) 
 　　*** 
 　　“这真是太可怕了。” 
 　　我从尹副组那里听说了在 Minosoft 公司发生的事情。准确地说，是我下班后发生的事。 
 　　“第一个场景开始在所有值夜班的人身上。” 
 　　尹副组边说边捏着鼻子。 
 　　公司的走廊里充满了尸体腐烂的臭气和蛆虫。有些尸体有着我认识的人的脸，然而尹副组的表情里看不到任何一丝哀悼或悲伤。 
 　　“你知道吗？那边那个家伙，金总监，我杀了他。为什么，那个混蛋……我用圆珠笔刺穿了他的脖子，然后血就……这真的就像一个游戏。” 
 　　“……尹副组。” 
 　　“抱-抱歉，说这个不舒服吗？哈哈。” 
 　　这一种改变很自然，但是看到尹副组与从前不同的神情，我还是感到苦涩。不……也许尹副组现在就是这个样子。 
 　　“你一个人在这儿吗？” 
 　　“唔？啊，我不是一个人。对了，独子之前在哪里？” 
 　　“啊，我……” 
 　　“我在公司没见到你。你属于哪个集团？你在别的什么地方吗？” 
 　　“是的，嗯……差不多吧。我原来在大桥对面的光化门那边……” 
 　　尹副组还没听完就打断了我的话。 
 　　“啊哈，我明白了。独子，你的运气真的很差。” 
 　　“……咦？” 
 　　“根本没必要通过所有的场景。你不知道吧？要是你隐藏得很好，再用上些合适的技巧，大多数场景都会被其他人打破。没必要拿你的生命冒险。哈哈，尽管世界变成了这样，生活还是很舒服的。” 
 　　他说的是真的。如果你成为了一个不依附于任何人的“流浪者”，就可以逃掉一些必须通关的场景，让主场景被其他人清除。在首尔圆顶下就有很多这样的人。 
 　　他们的问题是，如果你在躲藏中活着，结果被附近的集团抓住，你就会死。没有什么猎物比独自行动的“流浪者”更好了。 
 　　“你不用担心。流浪者也有很大的势力。有必要成为一个王来建立势力吗？” 
 　　我们离开了 Minosoft。在公司周围拥挤着人群，有一群流浪者聚集在那里。我看见其中一些人在转移被捆绑的人。这时，一个武装人员问道：“尹顺浩，这是谁？” 
 　　“啊，他是我的一个同事。我们偶然碰见了。” 
 　　“哼……一个流浪者？从集团来的不能接受。知道吗？” 
 　　尹副组微微点了点头，那个男人从我们身边走过。我看着男人，问道:“这个人是谁？” 
 　　“一个‘硬币农场’的经理。” 
 　　“硬币农场？” 
 　　“啊……独子不知道呢。” 
 　　有那么一会儿，尹副组的脸上露出了阴郁的表情。 
 　　硬币农场……这让我想起了什么。不过，这些家伙已经开始做了吗？ 
 　　“看这里。” 
 　　铁笼按一定间距放置着，有两个人被困在笼子里，好像是在动物园或警察局一样。笼子周围的流浪者激动地喊叫着。 
 　　“喂！你在搞笑吗？用力打！打成这个样子，谁会给你硬币啊？” 
 　　笼子里，两个人在搏斗。鲜血四溅，眼珠被挖了出来，一个拖着内脏的人像动物一样嘶吼出声。 
 　　【喜欢斗兽场的星座感到愉快。】 
 　　我仔细望了望，有好几个这样的铁笼。并不是所有的铁笼里都在搏斗。 
 　　一个铁笼里有一个裸体女人和几个男人，另一个铁笼里面躺着一个孤零零的女人，似乎男人们已经结束了她的生命。我能听到从四面八方传来的疼痛呻吟和哭喊。 
 　　在铁笼外面，流浪者们握着他们的小弟弟在笑。 
 　　“嘿，感觉好不？很棒噢?赶快给我出来！” 
 　　“下一个该轮到我，你这个白痴！” 
 　　【喜欢刺激的星座感到愉快。】 
 　　尹副组开口说。 
 　　“在游戏行业，客户就是王。在Minosoft，总裁是王。独子，在这个新世界里，谁是王？” 
 　　“……你们依赖着星座的赞助吗？” 
 　　“是的。有时会有这样疯狂的星座。景象越刺激，星座就会给越多的硬币。就像打赏礼物一样。我们从这些人身上得到硬币，作为交换，我们给他们提供生存所需的食物。” 
 　　尹副官把一块巧克力扔进了一个铁笼里。被关在笼子里的女人大叫一声，抓住了它。 
 　　世界上有些人首先发现了系统的存在，并找到了利用它的方法。“硬币农场”就是那些最先了解世界的人为了利用系统而设计的体系。 
 　　“我看到了我们公司的人……” 
 　　“他们就是我们公司的人。” 
 　　听到他冷淡的语气后，我终于确认了。我在Minosoft公司认识的那个“尹副组”，他已经不存在于这个世界上了。 
 　　“喂！有新的奴隶了！把他们关起来！” 
 　　“是！” 
 　　奴隶们被转移到了监狱里。在他们当中，我颇为震惊地看到了一张熟悉的面孔。 
 　　尹副组笑了起来。 
 　　“哦，有一个新来的？喂！把她脱光，带到笼子里去！” 
 　　一个身材娇小，皮肤白皙的人。细密的黑发垂到肩膀，微微扬起的眉毛。 
 　　我揉了揉眼睛，不过毫无疑问。 
 　　第一使徒，抄袭者韩秀英在这里。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 73              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        