第73章166
            
             　　Episode 15 – A Kingless World (4) 
 　　第十五集 -无王世界(4) 
 　　韩秀英被扔进了笼子里。 
 　　我从她手中夺走旗帜后，她就失去了知觉，很可能还缺少魔力。 
 　　韩秀英一定是被传送到这附近了。她是一个作家，所以在附近可能有她的编辑部或出版社。 
 　　“你长得不错嘛？喂，你还没碰过她吧，你？” 
 　　“没有。我知道星座都聚在这里。” 
 　　【喜欢淫秽的星座很兴奋。】 
 　　【少数星座的眼睛闪烁着淫荡的光芒。】 
 　　韩秀英被撕破的牛仔裤下露出了白色内裤。已经有男人在玩石头剪刀布了。 
 　　我盯着铁栏杆后面的韩秀英。不管我怎么看，都没有要发生什么事情的迹象。 
 　　“……” 
 　　如果让这个女人活着，她会成为一个障碍。除了我之外，她是最了解这个世界的人。 
 　　从故事的前半部分开始，第三次、或者第四次回归中的情节已经完全改变了，她的知识也许已经过时了，可是…… 
 　　当思考这些的时候，我忍不住被自己恶心得发抖。 
 　　……为什么我要担心这些？ 
 　　杀死某个人，只是因为他们在未来会很危险。那我应该救谁，只是因为他们在未来会有用吗？ 
 　　我又不是在思考这些事的刘众赫。 
 　　“你想上这个吗，独子？” 
 　　尹副组大笑起来，他看到了我在目不转睛地盯着笼子。那是一种在说“我能帮你”的表情。 
 　　“如果你答应我一件事，我就让独子先上她。怎么样？” 
 　　“……要我答应什么？” 
 　　“你有一个集团，对吧？请把我介绍给独子的集团。我们很快就要开始扩张我们的势力了。看看独子的物品……这是个挺大的集团吧？” 
 　　我盯着尹副组，说：“如果你想的话，我可以介绍你。但我要你停止这么做。” 
 　　“啊？哈哈，独子。那是什么意思？”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        