第73章167
            
            
 　　“放那个女人走。” 
 　　尹副组挑了一下眉，因为他知道这不是一个玩笑。 
 　　“嗯……独子。这样对待别人有什么错吗？都已经活到现在了，你早就明白了吧？” 
 　　“……” 
 　　“我已经注视独子很长时间了。我知道，如果是独子的话，你可以在任何地方活下去。” 
 　　尹副组的表情中带着奇怪的嘲弄。 
 　　“你老是一个人读网络小说吧？你总是郁郁不乐地来上班。有时候你会跟我和其他几个同事聊天。他们都是像柳尚雅那样的好人。” 
 　　“那和这个有什么关系？” 
 　　“独子在享受现在的这种情况。不是吗?” 
 　　享受吗？ 
 　　感觉像有一把匕首从一个完全不同的角度刺向我的心脏。 
 　　尹副组抓住了我的肩膀。 
 　　“我也和独子一样，我们可是在同一个 QA 小组。我每次都听着同样的唠叨，忍受着他们的轻蔑。你还记得其他部门叫我们什么吗？白痴培训组。我们就是没有任何地位的廉价工人。我们只是在测试游戏。” 
 　　“……” 
 　　“独子。那些现在被关着的人，你不知道他们到底是谁吗？仔细看看。他们是忽视我们的人渣。” 
 　　我的视线渐渐放远，可以听到人们的尖叫声。仔细一看，我确实认出了他们。 
 　　很多被关在铁栅后的人是我在Minosoft公司认识的。有我不太认识的人，有不认识我的人，也有不把我放在眼里的人。 
 　　“现在都结束了。财务组，策划组，这些都不重要了。现在世界上最棒的是我们QA组。哈哈。独子，你不是应该从bug测试中知道吗？这个世界是一个游戏，一个有bug的游戏。我们可以利用的漏洞太多了。” 
 　　来自星座的大量消息在我的脑海中回荡。 
 　　想要一个更刺激、更淫荡、更颓废的故事的消息，静悄悄地和尹副组的脸重叠在一起。 
 　　有时候，自卑感会把人变成怪物。 
 　　“没什么好怕的。这个世界就是为了我们而存在的游戏！你知道我们这帮人一天能挣多少硬币吗？” 
 　　“我不知道。” 
 　　“一天是5,000个硬币。5,000个硬币啊……你能想象吗？我们没做那些场景，但我们得到了5000个硬币。光是让人们打斗和交配，就能有5,000个硬币。这和策划组拿到奖金项目是一样的。你不明白这意味着什么吗？” 
 　　我看见有男人陆续向韩秀英走去。 
 　　我慢慢地吐着气。到现在为止，我都对那位曾经和我分享同一片楼顶的同事表现得彬彬有礼，耐心地听了他的故事。 
 　　我把尹副组的手从肩膀上拿开，开口说：“如果你想拿到硬币，还有一个更好的办法。” 
 　　“什么？”尹副组涨红了脸，“独子也发现了一个bug吗？是什么？” 
 　　“原理和硬币农场一样。刺激那些星座。” 
 　　“噢吼，还有比这更刺激的事情吗？那有可能吗？” 
 　　“是的，有的。想让我告诉你吗？” 
 　　“要是你能分享你的诀窍，那就太好了！” 
 　　“星座非常喜欢……” 
 　　【信仰之刃已被激活！】 
 　　“……这个。” 
 　　铁条吱嘎一声被切开了。我不加选择地向围着铁笼的流浪者挥动剑刃。那些逃跑的家伙被我切断了跟腱。 
 　　人们没有做好抵抗的准备，他们的膝盖在瞬间扭曲了。 
 　　“啊啊啊啊啊！这个混蛋在干嘛？” 
 　　“我的腿！我的腿！” 
 　　我在飞溅的鲜血中挥着剑。 
 　　“就像这样。” 
 　　我切下了骚扰着一名人力资源部员工的手，紧接着砍断了试图脱掉韩秀英衬衫的男人的手臂。 
 　　“这样也很好。” 
 　　血溅到了我的脸颊上。我静静地擦掉了血，继续在人群中砍下那些家伙的手臂和腿。这时我听到了尹副组的声音。 
 　　“你-你在干什么？什么情况？” 
 　　“谢谢你的故事。” 
 　　我转过头看着尹副组。 
 　　“因为你，我才创造了一个星座非常喜欢的局面。” 
 　　只带了两把刀，进入韩秀英笼子的男人们对我什么也做不了。 
 　　【星座‘魔鬼般的火焰审判者’对你的判决很高兴。】 
 　　【星座‘金箍的囚徒’受到无情的惩罚时喷着鼻息。】 
 　　【许多不喜欢某些星座暴行的星座对你的判决非常满意。】 
 　　【赞助了8000枚硬币。】 
 　　尹副组脸色发白，跌倒在地上。 
 　　我朝他笑了。 
 　　“为什么要费力去创造什么硬币农场呢？赚钱很容易的。” 
 　　“……你-你这个狗娘养的！” 
 　　流浪者的数量非常多。在一瞬间，大约有二十个流浪者包围了我。这是一个模棱两可的数字，也许会让我违反“不杀”的原则，但我并不是很担心。我只想离开这里。 
 　　我抱起韩秀英轻盈的身体，往后退了一点。突然间，她睁开眼睛，双眼亮了起来，问道:“……你为什么要救我？” 
 　　“你醒着吗？那就起来。” 
 　　韩秀英的声音很微弱。 
 　　“要是你救了我，你频道里的星座不会跑掉吗？你不知道星座最讨厌什么吗？” 
 　　“有些星座喜欢。” 
 　　【一直在等待后宫的星座小心地把双手放在一起。】 
 　　【喜欢‘化敌为友’的星座很高兴。】 
 　　韩秀英皱起了眉。 
 　　“现在这是老套情节了，对吧？在女人即将被侮辱的那一刻，英雄将会拯救她。为什么你说你不喜欢老套，却表现得这样？” 
 　　“你搞错了两件事。” 
 　　我轻轻切断了一个流浪者的腿，说道。 
 　　“第一，我不是英雄。第二……” 
 　　【你拯救了一条生命。】 
 　　【你的业力点增加了一点。】 
 　　【当前业力点：14/100】 
 　　当系统确认一个人已经被“拯救”时，业力点就获得了。也就是说，如果我扔下她不管的话，韩秀英很可能已经死了。 
 　　“你不是女人。” 
 　　“……放我下来！” 
 　　我毫不犹豫地松手把她扔到了地上。 
 　　韩素英大叫道：“你还真的把我放下了？” 
 　　“你也要战斗。” 
 　　“什么？” 
 　　“我们要一起战斗。你不是喜欢老套的情节吗?” 
 　　“不管我有多喜欢老套情节，和敌人并肩作战不才是真的老掉牙了吗？” 
 　　她不停抱怨着，不过我们配合得很好。我砍断了靠近的流浪者的腿，韩秀英跟在我后面，停止了他们的呼吸。我们谨慎又缓慢地夺走了他们的生命，直到只剩下几个幸存者。 
 　　惊慌失措的流浪者开始逃离硬币农场。 
 　　“这是完成事件的利润啊。” 
 　　我查看着从流浪者那里得到的硬币，韩秀英带着微笑一瘸一拐地走着。 
 　　【你得到了18,400枚硬币。】 
 　　她的贡献没有我的多，但她也得到了一大笔钱。如果韩秀英不在，我不会得到那么多硬币，不过我决定把这当作给我的小费。 
 　　我往前看了看，尹副组还坐在地上。 
 　　“哈哈……神经病。我就知道你会这样。在听到那个传言时，我就应该知道……” 
 　　“脑子有病的变态，你话太多了。” 
 　　韩秀英刺中了尹副组的脖子。血从尹副组的脖子上喷出来，他眼睛里的光消失了。 
 　　另一个在现实中记得金独子的人消失了。 
 　　韩秀英看见我在一旁看着，嘟囔道：“……你的表情是怎么回事？这个变态死了，你难过吗?” 
 　　“没有。” 
 　　“那你为什么一直听他说话？” 
 　　我有点吃惊，因为我没有想到这些话会从韩秀英的嘴里说出来。 
 　　“你一直只是在听这家伙说屁话。为什么？星座不喜欢扫兴的事。” 
 　　我茫然地听着她的话，然后微笑了。 
 　　这是什么？ 
 　　“看起来你不知道，最好还是适当地听听这些屁话，这样才能在他们被杀掉时拿到更多的硬币。先抑后扬嘛。” 
 　　“不是吧？独子……不是，星座不是更喜欢立刻杀人吗？你又不是作家，你知道什么？” 
 　　“我都知道。我可是一个读者。” 
 　　“这……！” 
 　　我不理会韩秀英，把掉落在地上的物品翻找了一遍。大部分都是垃圾，不过有一套我可以穿的套装。 
 　　【老绅士的近身格斗服】 
 　　这是个 B 级的物品，只能稍微增强一点防御，但总比不穿它好。我不能永远穿着泗溟堂的草席……让我想想，我应该要开始收割物品了。 
 　　逃跑的流浪者似乎正在朝着他们的巢穴前进。最好追上这些流浪者，击杀他们。 
 　　以及，如果我没记错的话，瑞草区在第五个场景中有几个‘陨石’。如果它落在这里，我就必须得到它。 
 　　等我找到了一个充电电池.…… 
 　　【你拯救了一条生命。】 
 　　【你的业力点数增加了一点。】 
 　　【当前业力点：25/100】 
 　　一两个人走了过来。他们都是被关在铁笼里的人。有些记得我的样子的人脸上恢复了血色。 
 　　我在他们来得及说话之前举起了手。 
 　　“我现在帮不了你们。照顾好你们自己的性命。” 
 　　他们的眼睛里充满了微弱的绝望，但这种情况下我也无能为力。这一举动似乎很冷酷，但最后，我会救了他们的命。 
 　　“适当捡一些物品，如果你负担得起就去忠武路。在那边，可能有一些人能帮助你。” 
 　　在我结束讲话之前，人们就开始捡起掉在地上的物品。他们有了活下来的希望，眼睛又亮了起来。 
 　　看着他们，我明白了为什么鬼怪把我带到这里。 
 　　“那是我的！放下！” 
 　　“我-是我先看到的！” 
 　　那些曾经的受害者现在手持武器，面对面地对峙着。他们毫不犹豫地把武器对准了对方。 
 　　这是一个没有王的世界。没有人能控制这个世界。 
 　　鬼怪想让我看到这一幕。 
 　　一个无王的世界是野蛮的，失去了我们一直在守护的法律和道德，展示了我们对其他人类的信任是多么的贫乏。 
 　　一个意想不到的声音阻止了那些准备挥舞起武器的人。 
 　　“你们都想死吗?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 74              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        