第74章169
            
            
 　　“那-那是……” 
 　　“在这个世界上，倒霉鬼们必须团结起来。你想为了几件垃圾打架，却不是集中仅有的力量吗？” 
 　　人们突然清醒过来了，脸涨得通红。 
 　　中级鬼怪大概不知道在被它打散的人群中，其中有一个是网络小说家。 
 　　“你们不是有了必要的武器和补给吗？你就不能活下去吗？难道你不知道自私的人是最先倒下的吗？你觉得多捡几件垃圾就能变得更强吗？” 
 　　幸存者的脸色暗了下去。他们的嗜血情绪慢慢消退了。 
 　　“如果你不能变得足够强大，强大到没有人可以碰你，那就结交值得信赖的同伴。这不是常识吗？” 
 　　一个抄袭者自然会说这样的话。 
 　　事实上，她的话很有效。人们开始尴尬地看着彼此。如果有人在这个时候开口，人们就能团结起来。短短几句话让他们的存活率急剧上升了。 
 　　我盯着韩秀英，开口说：“但是让你来说这些……” 
 　　“你们明白吗。每个人都应该做正确的事！”韩秀英急忙说完，然后转身逃跑了。她的耐力很差，所以跑不远。 
 　　“呼呼，呼哧！你干嘛追着我？” 
 　　“你甚至抄了小说的原文？” 
 　　「“如果你不能变得足够强大，强大到没有人可以碰你，那就结交值得信赖的同伴。”」 
 　　这是刘众赫在《灭活法》中给幸存者的建议。韩秀英喊道：“怎么是抄呢？这是我小说里的台词！” 
 　　“那你为什么要逃跑？” 
 　　“……没有为什么！你为什么要追我？” 
 　　她到最后都拒绝承认自己抄袭了。我一把抓住了她的领子。 
 　　“我救了你，所以你应该还我人情吧。” 
 　　“什么人情？” 
 　　我看着韩秀英紧张的表情笑了。 
 　　“如果你有备用电池，拿出来。你一定需要它来看小说文档。” 
 　　韩秀英的表情扭曲了。 
 　　*** 
 　　起初我并不想带韩秀英一起去。 
 　　老实说，考虑到她到现在都做了什么，韩秀英是一个坏人。然而，她的“阿凡达”能力相当有用，而且我也有一些事情要弄清楚。最重要的是，她将有助于通关现在的子场景…… 
 　　“我没有备用电池。我在光化门失去了一切。” 
 　　“那就把你的小说给我。” 
 　　“不，你想看的话就付钱吧。” 
 　　“所有的平台都没了，我要怎么付钱？” 
 　　我把她的手机拿走了。沮丧的韩秀英紧紧扒住我的肩膀，伸出一只胳膊。 
 　　“什么?把手机给我！” 
 　　文档就在她的桌面上。她很放松。 
 　　【SSSSS-级无限回归者】 
 　　让我们看看…… 
 　　我有点紧张地点击了应用程序文件。我不知道她的文档是不是像我的一样，其他人都看不见。 
 　　不过，那没有发生。书中间的一页出现了，就像我一直在读这本小说一样。 
 　　「……刘仲禾静静地打开了状态窗口，他想检查一下刚刚收到的贤者之眼。 
 　　+ 
 　　【角色资料】 
 　　姓名：刘仲禾 
 　　年龄：27岁 
 　　星合约：？？？ 
 　　个人属性:回归者（第3回 合）（神话），职业玩家（稀有） 
 　　独家技能：贤者之眼 Lv. 1，徒手搏斗 Lv. 1，武器训练 Lv. 1，精神屏障 Lv. 1，谎言侦测 Lv. 1……（省略）…… 
 　　星痕：回归者 lv. 3 
 　　整体属性:耐力 Lv. 24，力量 Lv. 24，敏捷 Lv. 25，魔力 Lv. 23 
 　　+ 
 　　刘仲禾确认了他的状态窗口，笑了起来。 
 　　“嚯嚯，我终于得到贤者之眼了。看来这次回归我很幸运。”」 
 　　我读到那里，看着冻住了的韩秀英。 
 　　“你没有良心吗？” 
 　　“……什么？” 
 　　“你连《灭活法》里的角色信息都抄袭了？作为一个写手，你不该改改设定吗？” 
 　　韩秀英犹豫了一会儿，然后嘀咕道：“《灭活法》是赞助星，我的是星合约。这完全不一样嘛。而且我的小说里也没有整体评价！” 
 　　“……就算是这样。主角的名字是不是太过分了？仲禾简直就像是打错了字。你不应该多改一下吗？要是《灭活法》的作者看到这个，他会哭的。” 
 　　韩秀英的脸涨红了，她尖叫道:“这只是……不，所以呢？你在好奇什么?” 
 　　“你读到了原著的第几章？” 
 　　“99……喂！你不能还给我吗？” 
 　　她读到了第99章 ？ 
 　　如果作者知道在我之后读《灭活法》最多的人是抄袭者，他会怎么想？ 
 　　好吧，他是唯一一个对抄袭争议中的观点感到高兴的人，所以他可能会说：“谢谢你阅读到第99章 。你是一个真正的读者。” 
 　　我叹了口气，问道：“第99章 ，那你知道陨石在第五种场景中的位置吗？你的小说里没有提到嘛？” 
 　　“在我的小说里没有陨石这种东西！”我惊讶了一下，我还以为她会把这个也抄下来，“我只有封印石！” 
 　　果然。 
 　　“现在我要去拿封印石，所以请你做好准备。” 
 　　“你要去拿到陨石？” 
 　　“让我们统一口径。反正，你知道是我救了你吧？” 
 　　“我没有在问你……” 
 　　包含有火龙的陨石是韩秀英发现的，我差点因为这个女人死掉了。这让我想起来，我把火龙的尸体放到了交易所上。它卖出去了吗？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        