第74章170
            
            
 　　我无视了一会儿韩秀英，直接叫出了比亨。 
 　　“比亨。” 
 　　没有回应。 
 　　现存的场景在意想不到的方式下完全消失了。也许首尔圆顶的鬼怪现在正在开会。 
 　　他们可能会说些什么，“反正这个版本都被毁了，所以就多卖些硬币商品……” 
 　　下一刻，“交易所”窗口和“鬼怪包袱”窗口同时打开了。 
 　　这个臭小子，它都没时间发一条信息吗？ 
 　　【许多星座对突如其来的广告感到不满。】 
 　　另外，它没有忘记播放广告。 
 　　我首先打开了交易所的销售记录。 
 　　【物品“火龙鳞”已售出8,000枚硬币。】 
 　　【物品“火龙骨”已售出5,000枚硬币。】 
 　　我没想到有人买了这些昂贵的物品。那些本不打算出售的物品也被卖掉了。 
 　　【物品“火龙骨”已售出22,222枚硬币。】 
 　　……我存在交易所的物品被卖掉了。一定有人急需火龙骨。要是早知道的话，我会把价格定成99,999的。 
 　　目前具有这样力量的化身有安娜·克罗夫特、印度的兰维尔·汗和中国的飞虎……无论如何，这个人都很粗心。 
 　　我打开鬼怪包袱，买了一些我需要的物品。这时，韩秀英及时地对我说。 
 　　“你为什么要我和你一起走？你可以一个人去。” 
 　　“就像你刚才说的，生存最重要的事情就是找到可靠的同伴。” 
 　　韩秀英怀疑地看着我。 
 　　“呃……” 
 　　我拿出一件刚买的物品。 
 　　“现在，在这里发誓。” 
 　　【物品‘临时公约’已被使用。】 
 　　+ 
 　　【临时公约】 
 　　1.金独子（甲方）将与韩秀英（乙方）签署一份合同，直到目前正在进行的子场景结束。 
 　　2.金独子（甲方）和韩秀英（乙方）将不会伤害彼此，直到目前正在进行的子场景结束。 
 　　3.在合同期内，金独子（甲方）和韩秀英（乙方）将轮流睡觉，为“睡眠惩罚”做准备。 
 　　…… 
 　　6.在合同期内，团体的行动方针将优先于金独子（甲方）的意见。 
 　　7.在合同期内，韩秀英（乙方）将与金独子（甲方）合作，以通关场景。只要她的生命没有危险，她就会服从金独子的命令。 
 　　8.在合同期间，金独子（甲方）将保护韩秀英（乙方）。 
 　　9.此合同将在子场景结束时到期。如果违反合同，主体将被销毁。 
 　　+ 
 　　临时公约。它不具有赞助合同的效力，但对短期合同很有效。 
 　　韩秀英一脸惊讶地看着我。 
 　　“你觉得我会在这上面签字吗？” 
 　　“那就不要。” 
 　　“……我为什么要签这个呢？我从来没签过。” 
 　　“很好。第一次的经历很重要。” 
 　　韩秀英咬紧牙关。虽说如此，我知道她会接受的。对于一个魔力耗尽的人来说，没有别的选择了。在瑞草区独自游荡简直是自杀，她需要有人保护她一段时间。 
 　　“……好吧。我接受。但我有一个条件。” 
 　　“是什么?” 
 　　“我们要彼此分享信息。怎么样？我有很多问题要问你。你应该如实回答，我有测谎。” 
 　　她已经拿到了我得不到的东西？ 
 　　【角色“韩秀英”使用了“测谎 Lv. 1”。】 
 　　……是真的。 
 　　韩秀英直截了当地问道：“你的属性是什么?” 
 　　“我不知道。” 
 　　【角色“韩秀英”已证实了你的话是真的。】 
 　　韩秀英做了个鬼脸，举起一只手指向她的太阳穴。 
 　　“……这里坏了吗？” 
 　　“不，很正常。然后快点问我下一个问题。我只回答三个问题。提醒你一下，你已经用掉一个了。” 
 　　“不，你说你不知道自己的属性是什么意思？” 
 　　“我真的不知道。现在，下一个问题是什么？” 
 　　韩秀英眯起眼睛，不情愿地继续问道：“你为什么放弃了绝对王座？” 
 　　我猜到了这个问题会出现。 
 　　“因为你，我的计划全毁了。要不是因为你……你知道我有多么努力地准备那些使徒，只为了让他们全部被消灭吗？如果是我坐在王位上的话，我现在早就为下一个场景做好准备了……” 
 　　“如果你坐上了王座，首尔已经灭亡了。” 
 　　【角色“韩秀英”已证实了你的话是真的。】 
 　　韩秀英皱眉：“为什么这个技能总是坏掉？” 
 　　“它没有坏。不只是你或我，如果任何人坐在王座上，我们都已经被毁灭了。” 
 　　【角色“韩秀英”已证实了你的话是真的。】 
 　　韩秀英瞪大了眼睛。 
 　　“你怎么知道的？你在哪儿下的车？为什么你知道这个，我却不知道？” 
 　　“我不是那种下车的人。” 
 　　【角色“韩秀英”已证实了你的话是真的。】 
 　　韩秀英被大大震惊了，过了好一会儿才挤出了一个问题。 
 　　“你……在《灭活法》里你读到了多少？” 
 　　“你的三个问题问完了。” 
 　　“这是最重要的问题！”韩秀英的下巴颤抖着，“不可能……对吧？你……不会有这么疯狂的人……对，不太可能……” 
 　　哒、哒、哒、哒！ 
 　　这时，远处传来像马蹄声的声音。 
 　　我叫咕哝着的韩秀英不要出声，我们迅速逃到了附近一栋楼的后面。有什么东西正在靠近。 
 　　似乎是人类的形态……？ 
 　　我对在飞扬的尘埃中奔来的人群使用了“角色列表”。 
 　　【此人的信息无法在“角色列表”中读取。】 
 　　【此人没有在“角色列表”中登记。】 
 　　仔细看去，能看到所有奔跑的人身上都覆盖着毛发。 
 　　他们有人类的脸，但他们的身体看起来像怪物一样，有人类的两倍大。他们看起来就像是两足的狼。 
 　　仔细能看到，其中一只怪物抓着一个人的脖子。它是最大的一只怪物。 
 　　吼…… 
 　　“他在哪？” 
 　　“这-这个区域！硬币农场……” 
 　　传来一声响声，那个人的头被击飞了。他曾经是在Minosoft公司前面的流浪者之一。怪物们一拥而上，开始啃吃那个人的尸体。 
 　　我想我知道这些怪物是什么。 
 　　韩秀英意识到了什么，喃喃道:“……外来物种？” 
 　　流浪者有他们自己的生存方式。有些人仍然以人类的身份存在，建造了钱币农场；其他人则放弃了作为人类的身份，走上了一条新物种的道路。 
 　　外来物种有局限性，但是因为他们放弃了自己的人性，在情节的初期到中期他们可以比其他物种成长得更快。 
 　　或许这些家伙是狼人…… 
 　　“……他们获得了陨石的力量。” 
 　　现在只是第五种场景。在这个时候，人类进化成狼人的唯一途径就是利用陨石的力量。流浪者已经把手伸到了坠落在瑞草区的陨石上。 
 　　韩秀英开口说:“我认识他。那个混蛋，他是一个停止阅读的人。” 
 　　“……你怎么知道的？” 
 　　“我能看出来。这是作为最后一个离开小说的人的一种特权。” 
 　　“特权？” 
 　　“我能读到那些停止阅读的人的信息和属性。”她用一种略微自夸的语气说道。 
 　　说到这个，我记起了从郑敏燮那里听来的故事。 
 　　在场景开启后不久，第一使徒来到了他们面前。如果韩秀英有能力找出那些停止阅读的人的话，就可以解释这一件事了。然后，她用她的‘阿凡达’能力出现在他们面前。 
 　　韩秀英滔滔不绝道。 
 　　“所以我才怀疑你的身份。一个不能用我的技能来解读的家伙……” 
 　　韩秀英不满地盯着我，然后转头看了看外来物种。 
 　　“当时，有几个人拒绝了我的提议。那个流浪者就是其中一个。那时候我想这没什么大不了的，因为他们大多数都会早早死掉......” 
 　　“那家伙是谁？” 
 　　“他是宋民宇。” 
 　　宋民宇？这绝对不是一个角色的名字。可我在哪里听过这个名字…… 
 　　【6级外来物种“狼人宋民宇”正在周围搜寻。】 
 　　我可以看到远处那个人的脸。啊……也许是。 
 　　最近的一段记忆浮现在了我脑海里。我几个小时前做的梦。我想起了在高中的日子，还有欺负我的不良学生。虽然许多年过去了，但是他的面部表情似乎很符合。 
 　　不管过了多久，我都不会忘记姓名牌上的名字。宋民宇……一定是他。 
 　　但那个混蛋是某个“下车者”？那个不良还看小说吗？ 
 　　“他在哪里下车的？” 
 　　“那个家伙……他有点奇怪。他和一般的读者有点不一样。” 
 　　“是什么？” 
 　　韩秀英忧虑了一会儿，说。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        