第173章 下了车。”171
            
             　　这时，宋民宇的脸嗅了嗅，转了过来。那双黄色的眼睛似乎在说：“我找到你了。 
 　　他四肢着地，开始朝这边狂奔过来。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 75 
 　　全知读者视角第75章 
 　　Episode 15 – A Kingless World (5) 
 　　第十五集 -无王世界(五) 
 　　等我意识到的时候，宋民宇已经逼近了我的面前。这是一个可怕的速度，他的敏捷度至少要在40级以上，才能到达这种速度。 
 　　“你是？”他嘶哑着声音问道。看来这家伙已经完成了向外来物种的转变。 
 　　【6级外来物种‘宋民宇’触发了“掠食者的威胁 Lv. 5”！】 
 　　【角色‘韩秀英’使用了‘精神屏障 Lv. 3’。】 
 　　【角色‘韩秀英’减轻了‘掠食者的威胁’部分效果。】 
 　　眨眼之间，他的手一下子伸了出去，掐住了韩秀英的喉咙。 
 　　“咳啊……” 
 　　韩秀英的身体状况也许不是很好，但是这一下足够让她十分难受了。 
 　　6级外来物种，这是现在最难对付的敌人。 
 　　这和5级火龙不一样。当时我的冰属性压倒了火属性，而且我可以利用那只大怪物迟钝的动作。 
 　　可是现在…… 
 　　宋民宇盯着我：“是你弄坏了我的硬币农场吗？” 
 　　虽然是问话，但他的语气却很肯定。韩秀英一看到宋民宇的白色利齿就尖叫了起来：“妈的，快杀了他！” 
 　　我使用了信仰之刃，而韩秀英同时使用了阿凡达。几乎就在同一时间，宋民宇从半空飞来了一记猛踹。刚刚创造出来的阿凡达头颅爆裂，而我则被击飞到了空中。 
 　　【6级外来物种‘宋民宇’触发了‘加速Lv.5’！】 
 　　宋民宇出拳的速度快得几乎看不见。头、肩、腹，猛烈的击打向我的这些部位倾泻而出。拳风破开的空气从我身上迸发出来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        