第173章 下了车。”172
            
            
 　　韩秀英大道：“金独子！” 
 　　.......不对，就算是个外来物种，他怎么可能会这么强？ 
 　　已经来不及躲过这一击了，我匆忙提高了自己的整体数据。 
 　　【16,000枚硬币被投资在耐力上。】 
 　　【耐力 Lv. 24 ->耐力 Lv. 50】 
 　　【巨人般的体魄充盈着你的身体。】 
 　　疼痛很快就减轻了，到了我可以忍受的程度。然而局势还没有结束。 
 　　“金独子？我好像在哪里听过这个名字？”我听到宋民宇在喃喃自语。 
 　　我可以透过我的防御看到这张脸，这就是问题所在。这家伙并不强，问题出在我身上。 
 　　【‘捕食者的威胁’的效果降低了你的战斗意志。】 
 　　【‘捕食者的威胁’减缓了你的行动速度。】 
 　　太可笑了。我能克服五级火龙的威胁，却被这家伙影响了？ 
 　　这不可能。我有第四面墙…… 
 　　【专属技能‘第四面墙’正在摇晃。】 
 　　这种情况以前发生过一次。 
 　　那次发生在剧场地牢和刘众赫战斗的时候，当时我沉浸在刘众赫的第一人称视角中……但现在刘众赫并不在这里。 
 　　那是为什么？ 
 　　宋民宇咆哮着举起了爪子：“……有点熟悉。我认识你吗？” 
 　　–嘿，金独子。这是什么？ 
 　　一个熟悉的声音和这个声音重叠在一起。 
 　　【专属技能‘第四面墙’正在摇晃。】 
 　　我抓住他的兽腕，回答道：“我不知道。” 
 　　“是吗？我觉得我还记得。” 
 　　–别看书了，去给我弄点面包。回答呢？ 
 　　【6级外来物种‘宋民宇’触发了‘记忆强化 Lv. 3”！】 
 　　“我认识你。” 
 　　【专属技能‘第四面墙’正在摇晃。】 
 　　……该死。我明白了。现在我知道第四面墙的技能是什么了。 
 　　宋民宇的脸上露出了笑容：“够奇怪的。像你这样的怪胎是怎么活到现在的？你每天都在看小说。” 
 　　“……” 
 　　“哈哈，你就是那个人。你不就是那个闲暇时看小说被我打的家伙吗？你不记得了吗？” 
 　　我记得。 
 　　我当然记得了。 
 　　一股迟来的怒火充斥着我的脑袋。 
 　　“你是宋民宇。你应该还记得你老同学的脸吧？这很好。我还在想，你是不是还活着。” 
 　　十七岁的时候，我一直在想，要是我足够强，我一定要撕碎跟前这个家伙。 
 　　宋民宇还在说话：“你当时在看的小说，我在哪里能看到啊？” 
 　　听到这句话的那一刻，我脑海中浮现出一幕画面。他打我的时候，我正坐在座位上翻看小说。 
 　　……也许？ 
 　　–喂宅男，你一直在看这个？这个很有意思吗？太好笑了。 
 　　当然了，我当时在看的小说…… 
 　　宋民宇一拳击中了我的腹部，我的身体再次飞向了空中。就在我撞上大楼外墙的那一刻，韩秀英的阿凡达向宋民宇发起了攻击。被撞裂的大楼外墙和我一起掉落到了地上。 
 　　【专属技能‘第四面墙’正在摇晃。】 
 　　第四面墙。这是我一开始就有的专属技能。虽然我还不知道这个技能的所有效能，但至少有一点我很确信。 
 　　这个技能让我认为这个世界是一部“小说”。 
 　　说实话，我经常觉得奇怪，因为我做出了在现实中不可能做出的判断和行动。就好像我正在外面冷漠地观察着这个世界。 
 　　这是因为第四面墙的缘故。 
 　　"妈的……你在干什么？" 
 　　一个愤怒的声音在耳边响起。在我扒开石堆的时候，愤怒的韩秀英挡住了我的去路。 
 　　她的几十个阿凡达正在楼道里对付宋民宇和狼人。血从韩秀英的鼻子里流了出来，她拼命得血管都爆出来了。 
 　　这是因为韩秀英耗尽了她本就所剩无几的魔力，来发挥出这股力量。 
 　　“我相信你了，但你现在在干嘛？” 
 　　我慢慢地站起身来，感觉到骨头里传出一阵剧痛。这是真正的疼痛。自从第四面墙成为这种痛苦的缓冲物以来，我几乎已经忘记这种感觉了。 
 　　【许多星座被意外的发展搞得一头雾水。】 
 　　我忍着疼痛站了起来，抖落了身上的灰尘：“这是一个觉醒事件。” 
 　　“……什么？” 
 　　“总是轻松获胜有什么乐趣呢？有时候，我应该去经历一下逆境。 
 　　“噢，所以你才会被打得这么惨？” 
 　　“我只是思考了一会儿。” 
 　　【许多星座松了一口气。】 
 　　第四面墙是一个让现实变得像小说一样的技能。 
 　　所以，为什么墙会摇晃就很显然了。这是因为我现在把宋民宇当成了‘现实’。他就是那个揍了我、让我的青少年时代变成了悲剧的混蛋。 
 　　“……你认识那个混蛋吗？”她是一个作家，而且是个很直爽的女性。我盯着她看，犹豫不决的韩淑英连忙加上一句，“对不起。我本来没想听的，但是他对你说的那些话……” 
 　　我老老实实地回答有测谎技能的人：“是的，我认识他。” 
 　　“我大概可以猜到……” 
 　　“那个混蛋，他明显就是个心灵创伤。” 
 　　“……明显的创伤在哪？创伤应该很严重才对。” 
 　　韩秀英吐着血表示。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        