第173章 下了车。”173
            
            
 　　“那又怎么样？韩秀英，你可以帮我清醒的。要是你告诉我几句《灭活法》里的话，我不就能清醒了吗？” 
 　　“你以为我是李贤成吗？” 
 　　最后，我还是不得不自己解决这个问题。如果每次都遇到一个能刺激我心灵创伤的人，第四面墙就会摇晃，我就很难往前走。 
 　　最重要的是，我现在已经28岁了。我不再是一个只有17岁，会被恶霸吓到的少年了。 
 　　【一位喜欢复仇的星座透露了自己的修饰语。】 
 　　【星座‘克服后期试炼的人’正在为你欢呼。】 
 　　【部分星座达成了一致。】 
 　　【发生了一个赏金场景！】 
 　　+ 
 　　【赏金场景–战胜创伤】 
 　　类别：子 
 　　难度：C 
 　　一些星座，如“克服后期试炼的人”，向你委托了一个赏金场景。在规定时间内克服你的创伤，摆脱过去的幽灵。 
 　　时限：1小时 
 　　补偿：？？？ 
 　　失败：“克服后期试炼的人”的蔑视。 
 　　+ 
 　　“克服后期试炼的人”是我在《灭活法》中看过的一个星座。 
 　　据我所知，这个家伙是另一个世界的星座......好吧，更多这样的星座会开始出现在第五个场景。 
 　　无论如何，这都是一种变相的祝福。我把‘泗溟堂的草席’扔给了韩秀英。 
 　　“把鼻血擦干净，待在后面。” 
 　　“什么？” 
 　　“这就够了。” 
 　　我越过韩秀英的阿凡达，朝那群狼人走去。 
 　　【6000枚硬币被投资在敏捷上。】 
 　　【敏捷 Lv. 30 ->敏捷 Lv. 40】 
 　　【令人惊叹的风生长在你的体内。】 
 　　【15,500枚硬币被投资在力量上。】 
 　　【力量 Lv. 25 ->力量 Lv. 50】 
 　　【你的肌肉像怪物一样在蠕动。】 
 　　我早该这么做的，自从不久前被‘概率性风暴’击中后，我一直太小心翼翼了。 
 　　【‘不破的信仰’的特殊选项被激活。】 
 　　【乙醚的性质转换为‘神圣’。】 
 　　我没有理由输掉这场战斗。我只是因为第四面墙的摇晃，一时判断失误而已。如果我想一想，我就有办法战胜这些家伙。而事实上，我有很多的办法。 
 　　狼人在我的剑锋前倒下了。狼人有着黑暗属性，这使得他们很容易受到神圣属性的影响。 
 　　而且，我也不用担心在他们身上会受到‘不杀’的惩罚。就像我说的，他们是外来物种，不是人类。他们不再是我的同类了。 
 　　我在狼人中发现了宋民宇的脸。他的眼睛慢慢睁大了，我身后传来了韩秀英的声音。 
 　　“喂！没事吧？” 
 　　我没有回答。事实上，情况和刚才几乎一模一样。 
 　　【专属技能‘第四面墙’正在摇晃。】 
 　　不过，结果会和刚才不一样。 
 　　“没关系的。我的觉醒事件已经结束了。” 
 　　我径直向宋民宇跑去。 
 　　吼——！ 
 　　我的脑海里闪过几个念头。如果我使用简平仪，呼唤出星座‘六芒星猎人’，这场游戏就会轻松结束。但我不会通过这样的战斗来克服我的创伤。 
 　　这一次，我必须用自己的能力去战斗。 
 　　【6级外来物种‘宋民宇’触发了‘加速Lv.5’！】 
 　　加速触发后，宋民宇的身体行动得更快了。他本来就有40级的敏捷，现在在技能‘加速 Lv.5’的效果下，他的速度得到了进一步的提升。 
 　　我没有任何步法技能，所以只能走捷径了。 
 　　【7000枚硬币被投资在敏捷上。】 
 　　【敏捷 Lv. 40 ->敏捷 Lv. 50】 
 　　【你的体内蕴含了惊人的风暴！】 
 　　如果没有技能，我可以利用数据。我轻巧地躲过飞来的爪子，然后举起了剑。 
 　　“嘎啊啊啊！” 
 　　一条手臂飞到了空中，紧接着我砍掉了他的另一条手臂。混乱的宋民宇失去了平衡。 
 　　我没有错过这一机会，砍断了他的腿。 
 　　四肢被瞬间斩断的那一刻，宋民宇发出一声怒吼。伴随着吼叫声，他被斩断的四肢又重新长了出来。 
 　　这是狼人‘肢体再生’的特权。不过，一般情况下，速度会慢一些......这个混蛋，难道他得到了‘保护’？ 
 　　没错......这样更好。 
 　　【星座‘克服后期试炼的人’专注在你的行动上。】 
 　　赏金场景的目标是克服创伤。这个星座不会满足于简单的杀戮。 
 　　我放下了剑，改用拳头。 
 　　【8000枚硬币被投资在力量上。】 
 　　【力量 Lv. 50 ->力量 Lv. 60】 
 　　【你的力量开始引起了巨人们的注意。】 
 　　【你的总数据几乎已达到了这个场景的极限。】 
 　　我掐住了宋民宇的脖子。 
 　　【专属技能‘第四面墙’正在摇晃。】 
 　　每当我看着这个家伙的脸，我就感觉到内心深处‘17岁的金独子’缩了回去。 
 　　可怜的家伙。从现在开始，我要为“他”报仇。 
 　　“民宇，我刚才没有好好问候你。” 
 　　“什么……？” 
 　　“很高兴见到你。” 
 　　我击中了他的腹部。 
 　　“喀嗬！” 
 　　“顺便说，那时我很痛苦。” 
 　　17岁的金独子在记忆中看着我。 
 　　放松去看吧。 
 　　“如果你还有良心，是不是应该先道歉？” 
 　　我一手掐着他，继续向他挥拳。胸口、腹部和脸。 
 　　“看小说有什么不好？嗯？我伤害过你吗？”我代替17岁的金独子，一次又一次地打中他，“混蛋，我甚至连买书的钱都用了。” 
 　　他的牙齿被打断了，他的胸部肌肉凹陷下去，甚至连他的骨头都粉碎了。附近的狼人在这场攻击中咆哮着，但无法靠近。尽管没有使用任何技能，我还是散发出了一个捕食者的威胁。 
 　　真正的恐惧来自不在同一维度的力量。10分钟之后，宋民宇开始求饶。 
 　　“嘎啊啊啊！对-对不起，对不起……！” 
 　　“真的？你对不起我？” 
 　　“是的！我真的真的很抱歉！我-我当时还年轻……” 
 　　他当然是年轻。我知道。在他不成熟的时候，这种程度的恶意是可以理解的。但是…… 
 　　“你一定是搞错了……我不是想让你道歉。”这是无法理解也无法原谅的事情，“首先，你不应该向我道歉。” 
 　　“那是做什么……” 
 　　“首先，我会打你，直到我所有的创伤都消失。” 
 　　我看着倒下的宋民宇，想起了我的少年时代。我无助，脆弱，只知道小说。 
 　　其实，韩秀英说的没错。 
 　　这个世界上没有明显的创伤。 
 　　所有的创伤对当事人来说都是很严重的，所以我不觉得这些行动可以完全消除我的创伤。我经常会做噩梦，17岁的金独子不断重复着当时的悲剧。 
 　　不过，这或许有些许安慰。就像当年我读《灭活法》时一样。 
 　　28岁的金独子或许能够帮助17岁的金独子短暂地逃离噩梦。 
 　　“呃啊！咳咳！停-停下...停……” 
 　　就像当年的‘刘众赫’对我一样。 
 　　“喀呃……” 
 　　我打了他多久？ 
 　　终于，有一刻，我看着宋民宇的脸，什么感觉都没有了。 
 　　【专属技能‘第四面墙’的摇晃已经平息了。】 
 　　【你已满足了赏金场景的通关条件！】 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 76              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        