第76章174
            
             　　Episode 16 – The Fifth Scenario (1) 
 　　第十六集 -第五场景(1) 
 　　宋民宇的血滴到了地上。 
 　　拳头上沾满鲜血的感觉很粘腻。宋民宇在流血，但他没有睁开眼睛，也没有说话。破碎的肉体似乎已经放弃了自我修复。 
 　　韩秀英喃喃道:“可怕的家伙……你徒手杀死了一个狼人？” 
 　　其他的狼人要么已经跑掉了，要么就被韩秀英处理了。我低头看着宋民宇说。 
 　　“他还没有死。” 
 　　现在，当我看着他的时候，第四面墙不再摇晃了。我不知道创伤是不是被解决了，但我比过去更能抵抗它了。 
 　　【星座“克服后期试炼的人”向你送来鼓励。】 
 　　【星座“克服后期试炼的人”想给你一个自己的星痕。】 
 　　给我一个星痕？真的？赏金场景并不是一个星座单独提出的请求，因此将星痕作为奖励让我很惊讶。 
 　　当然了，我很感激。 
 　　【获得了星痕“自我合理化”。】 
 　　【星座“克服后期试炼的人”对你满意地笑了，因为你达成了他的星痕。】 
 　　【你现在有了一种不被任何创伤影响的防御机制。】 
 　　谢谢……我心不在焉地盯了一会儿。 
 　　【星座“金箍的囚徒”挠着肚皮大笑起来。】 
 　　自我合理化？这是什么意思？你在开玩笑吗？ 
 　　韩秀英问我：“喂，你不杀了他吗？” 
 　　“嗯？” 
 　　“我在说那个家伙。” 
 　　我低头看着手下的宋民宇。我应该杀了他吗？不会有什么负担的，因为他是外来物种。 
 　　【宋民宇的背后星正在看着你。】 
 　　比亨频道的星座们会喜欢我杀了他。 
 　　【许多星座渴望你的复仇。】 
 　　我看了宋民宇一会儿，把他扔下了。 
 　　“我们走吧。” 
 　　“什么？真的吗？” 
 　　“是的。” 
 　　【有些星座对你的虚伪感到失望。】 
 　　【许多星座在质疑你的判决。】 
 　　【星座“隐秘的谋略家”正在注视你的判决。】 
 　　“你真的不杀他？这个混蛋不是有硬币吗？” 
 　　“是的。” 
 　　“那我能杀了他吗？” 
 　　“去吧，但你不会后悔吗？” 
 　　“后悔？” 
 　　我耸了耸肩，朝她走去。 
 　　确切地说，是朝着狼人集团逃跑的方向。也许它们的起源就在这个方向的尽头。如果我的猜测是对的，正是陨石帮助了他们转化为狼人。必须要把陨石收集起来，以备灾难场景的发生。 
 　　韩秀英带着怀疑的表情看着我。 
 　　突然间，脚步声停下了，朝另一个方向走去。正好是宋民宇的方向。 
 　　她的阿凡达…… 
 　　是的。我想过韩秀英会这么做。让她想做什么就做吧。作为交换，她也对我的伪善睁一只眼闭一只眼。 
 　　接着片刻之后。 
 　　“妈的！这是什么？” 
 　　韩秀英吓得尖叫一声，浑身发抖。我能料到她脑中出现的消息。 
 　　也许会有这样的消息： 
 　　【6级外来物种“宋民宇”被杀死了，魔王“安托士”注意到了凶手的存在。】 
 　　【魔王“安托士”会记得给予最后一击的人。】              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        