第76章175
            
            
 　　【魔王“安托士”会寻找给予最后一击的人。】 
 　　【最后一击：韩秀英】 
 　　韩秀英苍白地看着我，我笑了笑。 
 　　“我说过你会后悔的。” 
 　　宋民宇是72位魔王之一，安托士的族裔。 
 　　*** 
 　　72位魔王。 
 　　星座并不是星流中唯一强大的存在。 
 　　有一些强者拒绝被订阅到天堂，而是选择在行星之间游荡。这些超然力量的其中一支就是“魔王”。 
 　　“你真是个大坏蛋。” 
 　　魔王们寻找它们自己的‘族裔’，就像星座选择化身一样。堕落的化身可以选择加入魔王的族裔。 
 　　狼人作为他的象征之一，位于72位魔王之一‘安托士’的阶层底端。由于安托士的祝福，宋民宇才具有‘肢体再生’能力。 
 　　韩秀英结结巴巴地说：“怎么-我怎么能……” 
 　　“别担心，我认识有一些人像你一样被魔王诅咒了，但他们没有马上死掉。” 
 　　“你为什么现在才说？” 
 　　回想起来，被魔王阿斯莫德斯诅咒的韩明五……我不知道他身上发生了什么。他还活着吗？ 
 　　“我觉得这很好。安托士不是一个级别很高的魔王。如果你是魔王的敌人，你就能得到绝对善星座的青睐，而且还能拿到更多的打赏。这是一件好事啊。” 
 　　“大天使们会在乎吗？况且，我跟背后星和天使们合不来！” 
 　　为什么？它也是魔王吗？我禁不住这样想，然后突然闭上了嘴。 
 　　……她刚才说什么？ 
 　　“你跟背后星和天使们合不来？” 
 　　韩秀英注意到了我的目光，咒骂起来。 
 　　“该死，我该死的嘴……” 
 　　“你没有背后星吗？” 
 　　这并非不可能。我也没有背后星。事实上，在第一个场景，有许多幸存者都得不到赞助。准确来说，他们没有收到任何选项。 
 　　然而，像韩秀英这么强的人竟然没有背后星，这出乎我的意料。 
 　　“我没有选。一开始就选不是很怪吗？我只能选择一次。” 
 　　“噢，没错。” 
 　　如果可以推迟背后星选择，最好推迟。 
 　　有很多很棒的星座，而且取决于人们在一个场景中的表现，他们可以从“大粪”变成“奔驰”。 
 　　背后星选择在第一个场景结束后施行了一次，并且还会在“灾难场景”发生之前定期施行。第五种场景是一个“灾难场景”，所以韩秀英会能够参加即将到来的第二轮背后星选择。 
 　　我举起手，问道：“你会选谁？你有在考虑什么星座吗？” 
 　　韩秀英对我的话露出了自信的表情：“等你发现的时候，绝对会吓一跳吧？他们已经对我感兴趣了。” 
 　　“是谁？” 
 　　难道是齐天大圣吗？ 
 　　“你听说过深渊黑炎龙吗？” 
 　　……黑炎龙？ 
 　　【星座‘深渊黑炎龙’正在观察你的反应。】 
 　　我犹豫了一会儿，回答说：“啊，有的。它是一个不错的背后星。” 
 　　在原著中，深渊黑炎龙是妄想恶鬼金南云的背后星。妄想恶鬼和钢铁剑帝一样是最好的战力之一，所以这个选择也不坏。 
 　　【星座“深渊黑炎龙”正以复杂的目光注视着你。】 
 　　这家伙不再对我感兴趣了。 
 　　我若无其事的语气让韩秀英皱起了眉：“你这是什么酸表情？谁是你的背后星？” 
 　　“不，没什么。我只是有点嫉妒。” 
 　　“真的？” 
 　　“真的。” 
 　　【角色“韩秀英”使用了“测谎Lv. 1”。】 
 　　【角色“韩秀英”已证实这个说法是错误的。】 
 　　“是真的吗？” 
 　　我不在乎深渊黑炎龙。我只是想让她找个背后星。韩秀英和这个恶棍很般配。 
 　　【喜欢后宫的星座在为你和韩秀英欢呼。】 
 　　【赞助了500枚硬币。】 
 　　韩秀英的表情扭曲了，好像她听到了和我一样的信息。 
 　　“这又是什么……？” 
 　　不幸的是，后宫星座的心愿不会实现了。韩秀英和我只会在一起待十天。我们是有那么一瞬间的合作，但这并没有改变她是一个有威胁的敌人的事实。 
 　　“看来我们已经到了。” 
 　　过了一会儿，我们来到了可能是狼人基地的地方。 
 　　这里靠近一个广播电视台。狭窄的建筑丛林中传来了一股血的腥味。我听到了远处狼人和人们的叫喊声，似乎一场战斗正在进行。 
 　　韩秀英说：“看来我们有点迟了。前面有先到的客人吗？” 
 　　我没有看到任何作为守卫的狼人在四处走动。我们往里走了一小段之后，一个比尹副组的农场更大的硬币农场突兀地出现了。 
 　　硬币农场是灭亡的世界的专属财产。我厌倦了一直面对这些景象。 
 　　似乎硬币收获已经结束了，在铁栅后面看不到幸存者。 
 　　韩秀英正往前走，这时她突然捏住了鼻子。 
 　　“噫，这是什么？” 
 　　就在我们穿过监禁区前往狼人的巢穴时，一幅更加恐怖的景象在等待我们。成排被切断的人类大腿用皮筋悬吊着。这一幕画面就像肉店里出售的猪肉，昭示着它们的目的。 
 　　【专属技能‘第四面墙’抵消了你的情绪性创伤。】 
 　　我在文档中读过了这些场景，但这也是我第一次真正看到它们。有一种固定的模式让人类进化成外来物种。 
 　　同类相食。也就是说，吃掉和自己一样的人。 
 　　韩秀英骂道：“这些他妈的人渣……” 
 　　大多数外来物种都是偶然间进化来的。那些没能通过子场景‘找寻食物’的人通常都走上了这条路。一旦他们吃了一个人，就再也停不下来了。那些改变了物种的人不会再为杀害人类而内疚了。 
 　　我表示道：“你看到这些的时候，看起来很沮丧。” 
 　　“当然了。有谁不会沮丧啊？” 
 　　“其他先知说你想用你的情报来控制整个世界。” 
 　　“谁说的？”韩秀英冷笑着补充道，“这跟你说我抄袭一样荒谬。” 
 　　“……” 
 　　“征服世界？太好了。但我的首要目标是阻止毁灭。不然我为什么要召集使徒呢？” 
 　　“使徒们都是垃圾。” 
 　　“他们本来就是垃圾好吗？那是我的错吗？” 
 　　嘡！嘡！嘡！嘡！ 
 　　我们条件反射地屏住呼吸。前面传来了一阵响声，我能听到血肉迸裂的声音。 
 　　哒嘡！ 
 　　不管我怎么想，那都是枪声。军队不是已经被消灭了吗？ 
 　　我们朝着枪声传来的方向跑去。即使军队仍然完备，要用枪支对付一个狼人也很荒唐。但是出现在我眼前的景象改变了这个故事。 
 　　狼人的尸体像山一样堆积在我面前。所有的尸体上都有枪伤。 
 　　韩秀英和我几乎同时说道。 
 　　“属性子弹。” 
 　　“具有神圣属性的子弹？” 
 　　我看到远处有人用枪指着我。他们都配备了现代步枪，而且很不寻常的是，他们都穿着监狱的囚服。 
 　　韩秀英紧张地抓住我的衣领。“喂，你还记得我告诉过你，在西大门监狱里有一个像你这样的人吗？” 
 　　“是的。” 
 　　“他们是她的军队。” 
 　　韩秀英指着一个戴面具的女人。很难看出性别，如果不看那头长长垂下、遮住了包括脸部在内的大半身的头发的话。 
 　　“她是首领。她明显也是个读者，可是我没有关于她的任何信息。” 
 　　我明白了。他们来自西大门监狱……那么为什么在争夺王座的过程中，没有出现这股力量呢？ 
 　　韩秀英一边看着堆积成山的狼人尸体，一边开口说。 
 　　“他们也是流浪者。他们是非常强大的流浪者……是我所知道的最强的流浪者。” 
 　　一个拿着枪的女人径直朝这边走来。她不是韩秀英指出的那个头目。 
 　　我拔出不破的信仰，韩秀英蓄力了阿凡达。走近我们的那个女人的枪动了。 
 　　她向后一靠，枪口指向了其中一堆狼人的尸体。 
 　　突突突突突！ 
 　　尸堆在倾泻的子弹中倒塌了。接着，藏在尸体下方的什么东西显露出了面目。 
 　　“这是？” 
 　　那里有一块发光的石头，宽和高都是2米。它是我阻止‘灾难’所需要的陨石之一。 
 　　黄陨石就在这里。 
 　　这块陨石同时也是狼人们力量的来源。 
 　　那个女人凝视着那块陨石，然后慢慢转向我。 
 　　“你是金独子？” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 77              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        