第77章176
            
             　　Episode 16 – The Fifth Scenario (2) 
 　　第十六集 -第五场情节(2) 
 　　仔细看去，这个女人似乎有点老了。 
 　　根据皱纹判断，她虽然不是40多岁，但至少也有35岁了。 
 　　她认识我？怎么认识的？ 
 　　我有些尴尬，但还是保持着镇定看向那个女人。 
 　　“你一定认错人了。我是刘众赫，金独子是我最恨的家伙的名字。” 
 　　“……刘众赫？” 
 　　“是。所以告诉你们首领，不要乱说话。告诉她，即使你不明白我的意思。” 
 　　我朝旁边看了看，韩秀英正在用一种荒唐的表情看着我。我向她使了个眼色。如果是韩秀英，她就该知道之后该怎么做了。 
 　　女人开口说。 
 　　“我已经知道你是金独子了。别再撒无谓的谎了。” 
 　　【角色‘韩秀英’已证实了这个说法是真的。】 
 　　韩秀英朝我点点头。这个女人是确定了我是谁才来的。 
 　　“王说，她会把这块陨石托付给你。” 
 　　这倒是出乎我的意料。她认识我，而且现在还把陨石交给我…… 
 　　“你是谁？” 
 　　“我们是流浪王的子民。” 
 　　“那边那个女人就是你们的王？” 
 　　女人点点头。我看着远处那个戴着面具的高个女人。仔细端详下，我有了一种似曾相识的感觉。但是有什么不对劲。 
 　　“王……看起来你们似乎没有旗子？” 
 　　“王并不纠结这些事情。” 
 　　.......这个回答是怎么回事？ 
 　　女子继续说着：“王说，我们会处理好北方的灾难。但其他四场灾难，她会留给你们。” 
 　　我还没来得及问什么，那个女人就转身离开，结束了她的话。 
 　　韩素英喊道：“喂！你突然说什么啊？你是不是应该解释一下再走？” 
 　　尽管她大喊着，那个女人还是头也不回地走了。韩秀英看着我，问道：“这是什么啊……你认识那个女人吗？” 
 　　“怎么可能？” 
 　　我悄悄地激活了角色列表。 
 　　【此人没有在“角色列表”中登记。】              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        