第77章177
            
            
 　　【你可以通过更新角色列表来查看此人的信息。是否更新？】 
 　　看来，更新周期又开始了。我点点头。 
 　　【更新已经完成。】 
 　　【有些人将被编入目录。】 
 　　接着弹出了一个窗口。 
 　　+ 
 　　【角色资料】 
 　　姓名：赵英然 
 　　年龄：37岁 
 　　背后星：朝鲜第一神官 
 　　个人属性：逃犯（普通）、司法官（稀有） 
 　　专属技能：越狱 Lv. 3，忍耐 Lv. 6，行刑时间 Lv. 3，射击 Lv.4…… 
 　　星痕：易形秘术 Lv. 2 
 　　整体数据：耐力 Lv. 30，力量 Lv. 34，敏捷 Lv. 36，魔力 Lv. 28 
 　　整体评价：目前正在进行综合评价。 
 　　*目前正在使用‘新手包’。 
 　　*目前正在使用‘成长包’。 
 　　+ 
 　　看看这个，朝鲜第一神官？ 
 　　【星座‘朝鲜第一神官’正用警惕的眼神看着你。】 
 　　我没想到已经有一个女人以田禹治为背后星了。（注：田禹治是朝鲜王朝时期的道士。） 
 　　另外，她还有司法官这个相当不错的属性，尽管比起‘审判官’还差了点。 
 　　如果属下都这么厉害，那王会是什么样子？ 
 　　我立刻看向那个高个的女人。 
 　　【此人的信息不能在“角色列表”中读取。】 
 　　【此人没有在“角色列表”中登记。】 
 　　在对上戴着面具的女人目光的那一刻，我的脑袋里闪过一阵刺痛。 
 　　我条件反射地把目光从那个女人身上移开。 
 　　心脏跳得很快。 
 　　第四道墙本能地摇晃起来。 
 　　这个女人引起的震动比宋民宇还要大。尽管有星痕‘自我合理化’，我还是不想冒这个险，因为我不确定对方星痕的能力。 
 　　韩秀英焦急地问我：“喂，怎么了？” 
 　　“……不要紧。” 
 　　第四面墙回应的是现实生活中对我有重要影响的人。 
 　　也就是说，那个女人是我认识的人。不过在这个世界上，只有一个人比宋民宇给我的创伤更大。 
 　　原来如此……不出所料，她活了下来。不过，我没想到她会在首尔。 
 　　这就是为什么她能组建起一支庞大的部队，也解释了为什么他们会穿着囚服。如果是那个人的话，就很有说服力了。 
 　　流浪者们很快就开始移动了。 
 　　他们列队整齐，朝来时的原路返回。这是一次果断的行军，从集团中可以感受到一种忠诚的气质。 
 　　首领走在队伍的最前面。 
 　　一个像暴君王一样的名号，一个不同于美丽之王的女人。 
 　　我看着他们穿过的废墟，那些已经被破坏的硬币农场，和被他们解救的幸存者。他们在幸存者旁边放了毛毯和生活用品。幸存者们用充满敬畏的目光注视着离开的流浪者。 
 　　我忘记了。 
 　　一个人不需要旗帜，也不需要坐上王座来成为王。在这个无王的世界里，还是有王的存在。 
 　　*** 
 　　过了一会儿，我检查了他们留下的黄陨石。 
 　　一块黄色的陨石。 
 　　这种陨石也被称为月石，通常会是一种悬浮在其他维度的行星碎片。 
 　　真的和我在小说里看到的一模一样。 
 　　它的质感来自于我触摸它时感觉到的令人兴奋的魔力，来自于从不透明的内部发出的微弱光芒，和遍布陨石上的白色条纹。这块黄陨石显然有抵抗灾难的力量。 
 　　这时传来了一个系统消息。 
 　　【‘月石’愿意为你提供高等级的力量】 
 　　我拒绝了陨石的提议，力量回到了陨石当中。 
 　　基本上，‘月石’拥有黑夜的力量，而外来物种也能接收到这份力量。或许那些收到这股黑夜力量的食人者能够进化成外来物种，狼人。 
 　　【‘月石’散发出一种熟悉的感觉。】 
 　　不过，这块陨石的真正用途并不是单纯地使外来物种进化。毕竟哪怕有几百个狼人，也无法阻止未来的灾难。 
 　　当然，几千人说不定能帮上忙，但那样一来，大量的外来物种再加上魔王的力量，又是一场新的灾难。 
 　　“我觉得自己像个志愿者……哎，你找到什么了吗？” 
 　　在我检查陨石的时候，韩秀英正在照顾躺在附近的幸存者。虽然有点意外，但她的目标大概是硬币。 
 　　【绝对善系统的星座被韩秀英的善行感动了。】 
 　　在一个充斥着魔王族裔的地方，影响力会比平时更大。 
 　　的确，人的双面性是很深奥的。 
 　　在绝对善系统的星座中，可能会有深渊黑炎龙。第二次背后星选择即将到来，所以韩秀英很可能会留意他。 
 　　我看了看四周，说道：“阿凡达们很有用。” 
 　　几十个阿凡达在迅速整理着周围的环境。外来物种的尸体被焚烧殆尽，可怖的笼子和人类肉铺也被拆毁了。她一边赚着硬币，一边流着鼻血…… 
 　　韩素英擦了擦鼻血，问道：“你打算什么时候告诉我？” 
 　　“什么？” 
 　　“我说的是那个。” 
 　　我意识到她的问题不是关于陨石的：“你还在担心那个吗？” 
 　　“我怎么可能不担心？” 
 　　有两种‘读者’是她不知道的。此外，这两者之间似乎还存在着联系。作为‘最后一个下车者’的韩秀英自然会在意。 
 　　“谁知道啊？” 
 　　“……你不知道吗？” 
 　　“我只认识那个女人，那个集团的首领。” 
 　　“流浪王？” 
 　　我点点头，说：“那个人不是下车者。准确来说，她从来没有读过原著。” 
 　　“什么？那她是怎么知道剧情的？” 
 　　“通过直接和我交谈。” 
 　　韩秀英像是被人用锤子敲了一下后脑勺：“你把这个故事告诉了别人？为什么？” 
 　　“我见到她的时候，需要一些能和她说的话题。”我给了她一点时间，才继续说下去，“因为我对她没什么别的话可说了。” 
 　　也许是察觉到了我阴沉的情绪，韩秀英在准备质问我的时候犹豫了一下。 
 　　她可能有很多问题想问我。 
 　　那个女人是谁，她又和我是什么关系？ 
 　　韩秀英沉默了一会儿，才再次开口：“我不知道你和那个女人是什么关系，但是可以放着她不管吗？要是除了我们，还有更多的人知道未来......" 
 　　我明白她的顾虑，但应该不会有事。最起码，那个女人是个有原则的人，她不会大意地使用未来的信息。 
 　　我敲了敲月石，开口说。 
 　　“不过，还有更重要的事情。从现在开始，我们要把这个唤醒。” 
 　　“什么？这东西？”韩秀英像看疯子一样看着我，“你想把这个灾难唤醒吗？” 
 　　“你怎么这么吃惊？你之前不是已经动手了吗？” 
 　　韩素英煽动了先知之夜，还唤醒了火龙小伊格尼尔。 
 　　“喂！我挑了一个小灾难。这个……” 
 　　“这不是一个灾难。” 
 　　“……那它是什么？” 
 　　“看来你在抄袭上疏忽了。你难道不记得了吗？你真的不知道场景开始后这里会出现什么吗？” 
 　　韩秀英瞪了我一眼，然后打开手机，看起了自己的小说。 
 　　“啊……这个，也许……” 
 　　“你意识到了？你抄得还真不错。” 
 　　“闭嘴吧。可是主场景还没开始呢。这样做可以吗？而且，如果出现了概率性要求怎么办？” 
 　　“不会发生的。” 
 　　“中级鬼怪讨厌你……” 
 　　“那我来对付他。”现在，它应该正忙着被局里训斥呢，“我们要开始注入魔力了。根据我的计算，它会在十个小时后孵化。我负责四个小时，你负责六个小时。" 
 　　“为什么我要注入六个小时的魔力？” 
 　　“你的魔力等级不是更高吗？”此时，阿凡达的数量戏剧性地减少了。我注意到了什么，“老实告诉我。你的魔力是什么等级？” 
 　　“我为什么要告诉你？” 
 　　“这是通关场景所需要的信息。” 
 　　【临时契约的条款将生效。】 
 　　韩秀英的表情扭曲了。 
 　　“……55级。” 
 　　说真的，我很惊讶。我以为她的魔力会超过40级，因为她可以控制几十个阿凡达，但是55级……这几乎接近场景的极限了。 
 　　她的耐力和力量都比较低，所以她一定是把所有的硬币都投入到魔力中去了。 
 　　“我改变主意了。我来注入两个小时。而你要注入八个小时。” 
 　　“喂！这不公平！而且现在我的魔力都用完了。” 
 　　我打开鬼怪包裹，买了几瓶中级魔力回复药剂。 
 　　“那就喝这个吧。” 
 　　“这是什么？” 
 　　“硬币商品。” 
 　　“......你的背后星是什么大人物吗？你就这样把这种物品送给我？” 
 　　“我才是那个大人物。” 
 　　韩秀英看了我一眼：“你没在里面放什么奇怪的东西吧？” 
 　　“那我先开始吧。” 
 　　我触碰着月光石，开始注入魔力。十个小时后，陨石里面的家伙就会醒过来。 
 　　*** 
 　　我睡了多久？ 
 　　听到有人叫我的声音，我睁开了眼睛。 
 　　“喂，快起来！那家伙开始动了！” 
 　　韩秀英摸着陨石，一脸紧张地喊道。 
 　　陨石开始裂开了。 
 　　这是一种类似于火龙从陨石中破壳而出时的现象。虽然不是攻击性的反应，但是如果我说错了一句话……我们两人可能都会死在这里。 
 　　一道耀眼的光芒从月石的裂隙中射出，驱散了一部分夜空的黑暗。 
 　　仅仅看着就给人以沉重压迫的、一种强大存在的觉醒。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 78              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        