第78章179
            
             　　【专属技能‘异界翻译官 Lv. 1’已激活。】 
 　　【物品‘伊云塔尔的护身符’增加了对特定语言的理解。】 
 　　从现在开始，从火龙那里得来的物品会很有帮助。 
 　　【自动翻译已经开始。】 
 　　我听见一个声音从闪烁的月石里传来。 
 　　“#%#$……该死，这么快？” 
 　　蜷缩在月石里的生物咕哝着，抬起了身子。第一眼看过去，它银色的鬃毛让我想起了狼，但我知道它和狼不同。毕竟，我知道这个人的物种。 
 　　「他们身高接近三米。世界“柯罗诺斯”中的优势物种，能够在夜晚使用月石变形。他们是体能惊人的战士，遵从风的力量而战斗。」（注：柯罗诺斯Chronos——希腊神话中的超原始神、时间之父，为宇宙起源。） 
 　　柯罗诺斯的五大优势物种之一。 
 　　“我是伟大的初代狼。” 
 　　「在柯罗诺斯，他们把最初的狼称为‘伊云塔尔’。」 
 　　“我是伊云塔尔族，利卡翁。” 
 　　（注：利卡翁Lycaon——希腊神话中狼人的原型，由于触怒天神宙斯而被变成了一匹狼。） 
 　　黑暗中传来令人毛骨悚然的呼吸声令四周一片死寂。我和他进行了眼神交流，韩秀英躲在我身后。当然，我没有退缩。 
 　　【专属技能‘角色列表’激活了。】 
 　　+ 
 　　【角色资料】 
 　　姓名：利卡翁·伊斯帕兰 
 　　年龄：371岁 
 　　背后星：灭亡世界的阴影 
 　　个人属性：尊贵的伊云塔尔（英雄），屈辱的幸存者（稀有） 
 　　专属技能：风之道 Lv. 9，高级武器训练 Lv. 9，战场的咆哮 Lv. 8，贤者之洞悉 Lv. 4，钢筋铁骨 Lv. 8，演技 Lv. 4…… 
 　　星痕：毁灭降临 Lv. 1 
 　　整体数据：耐力 Lv. 75，力量 Lv. 75，敏捷 Lv. 75，魔力 Lv. 75 
 　　整体评价：灭亡的柯罗诺斯的五大优势物种之一。在失去了自己的世界之后，他投资了星流系统，并成为了这个场景的向导。此角色的特性为总是用充满悔恨的眼睛看着这个世界。 
 　　+ 
 　　正如所料，异世界的英雄拥有很棒的技能和属性。平均数据是75级，他超过了当前场景的限制。他是许多代表的目标。 
 　　利卡翁的蓝眼睛低下来看着我，似乎我很有趣一般。 
 　　“是你们把我唤醒的吗？” 
 　　我点点头。 
 　　“我明白了……这个时候终于到来了吗？祝贺你们通关了教程场景，这个世界的勇士们。” 
 　　听起来像是一个教程。他在模仿鬼怪以达到戏剧效果，这很好玩。 
 　　这个世界上没有教程。每一个场景都是真实的事件，而死去的人不会再回来。那又存在什么类型的教程呢？ 
 　　“面临灭亡的人们。首先，我对你们的世界遭遇‘灾难’而深感遗憾。” 
 　　利卡翁一边说，一边抬头望着天空。 
 　　他正看着韩国首尔上方的大拱堂。 
 　　一个巨大如黑洞的漩涡垂在上空，它的体积每时每刻都在逐渐增加。在利卡翁的世界被摧毁的那一天，他本应也看到了大拱堂。 
 　　场景中的所有向导，都是那些在场景中失去了家园的人。 
 　　“既然我在这里，你们便可以放心。我是阻止这个世界灭亡的‘向导’。我会训练你们，让你们为灾难做好准备，并给你们必要的指示。以及……” 
 　　这些话说得很匆忙，但他背诵得还不错。他可能有一本从鬼怪那里拿来的手册。 
 　　利卡翁突然不说话了。 
 　　“……对了，你们是唯一唤醒我的人吗？” 
 　　“只有我们。” 
 　　“奇怪。还没通关第四个场景吗？如果正确通关的话，五个向导，包括我，就会在同一个地方孵化出来……绝对王座的主人在哪里？” 
 　　他是对的。原本，包括利卡翁在内的五个向导会在绝对王座的主人诞生时聚集在一处。 
 　　我对利卡翁说：“我们没有王。” 
 　　“没有王……绝对王座的主人死了吗？不可能。现在，没有办法杀死绝对王座的主人。” 
 　　利卡翁用恐吓的语气表示他不相信。 
 　　“从一开始就没有绝对王座的主人。” 
 　　“这是什么意思？” 
 　　“我们没有登上绝对王座就通关了第四个场景。” 
 　　怒火出现在利卡翁的眼睛里。 
 　　“你是在骗我吗？这种事情是不可能的！第四个场景直到有人登上王座才会结束。” 
 　　“也有一种破坏绝对王座的方法。” 
 　　利卡翁的表情僵住了。他似乎听懂了我的话，双眼瞪大。 
 　　“……难道？” 
 　　这样一位尊贵英雄的尴尬表情真是值得一看。他紧贴着我的脸，银白色的鬃毛在颤抖。 
 　　“无数的星座……你肯定没有破坏王座……吧？” 
 　　“没错。” 
 　　“你怎么敢做出这么可怕的事情？” 
 　　利卡翁发出了一连串我听不清楚的咒骂。韩秀英看着大声咆哮的利卡翁，小声对我说：“喂，有那么严重吗？对你来说……？” 
 　　韩秀英也收到了‘异界翻译官’，听到了我们的对话。我还没来得及回答，利卡翁就大吼起来。 
 　　“你凭什么这样做？现在世界上没有一个人在那位伟大的神的旗帜下？” 
 　　“没有。” 
 　　“呜啊啊！星流的星座根本不在乎柯罗诺斯！现在这个世界也毁了！智力比狗头人还低的生物应该做好它们的工作！”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        