第78章180
            
            
 　　看到绝望的利卡翁，我感到了轻蔑。 
 　　是的，这就是这些家伙的本质。表面上看，他们是被派来帮助这个世界的。然而，他们还有一个另外的目的，但我永远不会让它发生。 
 　　“伊云塔尔的王子，利卡翁·伊斯帕兰。现在失望还太早了。” 
 　　傲慢的伊云塔尔王子立刻回应了我态度的转变。 
 　　他愤怒地咆哮起来：“放肆的人类，在伟大的物种面前表现出尊重！你根本不知道你的罪有多重！” 
 　　“利卡翁，你的世界灭亡的时候你没有看清什么吗？伊云塔尔是柯罗诺斯的统治物种，不是地球的。” 
 　　利卡翁的表情僵硬了。我没有错过这个间隙，继续说道：“有五场灾难摧毁了你的世界。” 
 　　“什么……” 
 　　“你们居住的柯罗诺斯南方大陆被龙摧毁了，对吧？” 
 　　利卡翁的眼睛里充满了怀疑：“你是怎么知道的？” 
 　　“火龙伊格尼尔，‘烧炙地狱之灾难’。那就是摧毁你们世界的灾难的名字吧。” 
 　　被我杀死的那个小灾难，小伊格尼尔原本是一个“灾难”。 
 　　它的一口吐焰可以把一座小城变成一片火海，它的翅膀一扇就能毁灭一个低等物种。 
 　　柯罗诺斯的南方大陆被它摧毁了。那头从一块陨石中苏醒的火龙。 
 　　利卡翁咬紧牙关：“你说得好像这是别人的故事一样。你会后悔的。很快，你们的世界也将在那场炽热的地狱火中挣扎。” 
 　　“别担心。伊格尼尔不会来到这个世界。” 
 　　“什么？” 
 　　“我已经杀了它。这个世界上不会有灾难‘烧炙地狱’了。” 
 　　利卡翁表情困惑，就像是他听说他的家园被带回来了。 
 　　“这是我听过最好笑的笑话。这个世界有这样的笑话吗？拿即将不复存在的世界开玩笑，有意思吗？” 
 　　好吧……当然没有了。我拿出一个湛蓝的金属吊坠。然后，就像变魔术一样，利卡翁的笑声平息了。 
 　　伊云塔尔的护身符。利卡翁伸出颤抖的双手，想要接过护身符。 
 　　“为-为什么……你怎么会有这个……？” 
 　　伊云塔尔的护身符是一个人曾经猎杀过一条灾难之龙的证明。 
 　　“伊云塔尔的利卡翁。向守护者致敬。” 
 　　利卡翁的身体慢慢地跌了下去。最先，他的膝盖碰到了地面，然后慢慢地，接着是他的头。他的眼神剧烈地波动着，好像无法接受眼前的这一切。 
 　　“好好做。” 
 　　不久，他的头触到了地面。他有三米多高，所以直到他跪倒时，他的视线才比我的低。 
 　　我低头看着利卡翁。 
 　　这就是制服火龙的有用之处。 
 　　韩秀英还没能把握住形势，茫然地望着利卡翁。我差点就被韩秀英的暴行害死了，但她最终让事情变简单了。 
 　　利卡翁用颤抖的声音说：“伟大的屠龙者……出于后见之明，我想请您原谅我的无礼。” 
 　　“我的名字是金独子。” 
 　　又一次，我觉得我的名字不太好听。如果我的名字是刘众赫，这就会是伟大的一幕了。为了缓和尴尬的气氛，我加了一句简短的话。 
 　　“利卡翁，我需要你做一件事。” 
 　　利卡翁谨慎地抬起头来。 
 　　“教我风之道，你们族的秘技。” 
 　　利卡翁的眼睛慢慢睁大了。这就是我孵化利卡翁背后的目的。 
 　　南方的火龙灾难已经消失，所以第五个场景下的第一个灾难肯定是‘东方灾难’。为了阻止在东方的大灾难，我需要学会伊云塔尔的秘技。 
 　　‘风之道’是东方灾难，‘问题之灾难’的唯一答案。 
 　　*** 
 　　一个小时后，我向韩秀英解释了情况，因为她没能跟上我们的谈话。 
 　　“所以你杀死火龙得到的吊坠是他们重要的东西？” 
 　　“是的。” 
 　　“我还是不明白……你当时杀死的火龙是其中一个灾难吗？” 
 　　“没错。” 
 　　“……所以在第五个场景里，我们必须阻止四个灾难，不是五个了？” 
 　　“你到底明白了没有？” 
 　　韩秀英皱起了眉。 
 　　“我还是不明白。你不是杀了‘小伊格尼尔’吗？它是一条退化的龙吧？为什么它是灾难？这也是《灭活法》里的发展吗？” 
 　　“……灾难流星孵化出来的一切都是灾难。那个家伙代替伊格尼尔出来了，所以伊格尼尔不会出现在这场灾难中。而且，伊格尼尔并没有出现在原著中。出来的是伊格尼尔的幼崽。这只是第五个场景，那种东西怎么可能已经醒来了呢？” 
 　　“……你说的对。你是《灭活法》的代言人吗？其实你才是作者吧？” 
 　　这个场景的难度很夸张。但是它被调整了，这样一来如果人们敢于赌上性命，就能够通关。 
 　　……当然，调整是被精心控制的。 
 　　小伊格尼尔，幼崽的退化版本灭减了那时先知的精锐部队。可就这样吗？我被那条龙杀死过一次。如果不是因为‘禁止杀戮之王’，我现在不会站在这里。 
 　　如果小伊格尼尔被释放到首尔并继续升级，首尔将会和利卡翁的家乡一样迎来终结。 
 　　当然，韩秀英对此一无所知，还忙着抱怨。 
 　　“反正，这些灾难都会比我想象的更严重吧？都怪《灭活法》里的表述方式，让我很难理解它们的严重程度……” 
 　　“我们跟火龙是运气好。之后到来的灾难会处于它们的原始状态。会出现可怕的生物。” 
 　　听到‘原始’这个词时，抄袭者脸上的表情让我觉得很愉快。 
 　　“那我们该怎么办？” 
 　　“我们要利用那个家伙。” 
 　　我看了看利卡翁，他正在远处准备训练。 
 　　韩秀英问：“他看起来很强。你想让他战斗吗？” 
 　　“那家伙是个胆小鬼。而且，向导是被禁止和异世界的灾难作战的。我们只能自己解决麻烦。” 
 　　我听到利卡翁在叫我。 
 　　“守护者，我准备好了。” 
 　　守护者是护身符拥有者的头衔。我告诉他让他叫我的名字好几次，但是利卡翁没有屈服。 
 　　“从现在开始，我会教授给你我族的秘技，风之道。” 
 　　风之道。这个隐藏技能让使用者可以像运用自己的四肢一样灵活地使用风。在其他种族中，只有那些拥有伊云塔尔的护身符的物种才能学习这项技能。 
 　　刘众赫原本计划获得这项技能，但不是这次。我不能把所有好技能都让给那个强者。 
 　　“那我开始了。” 
 　　在接下来的三个小时里，我为了学会这项技能而汗流浃背。 
 　　如果出现一个系统信息‘是否学习这项技能？’就好了。但这是不可能的。只有通过直接学习才有可能获得技能。 
 　　我读过小说，所以能勉强跟上利卡翁的动作。但准确来说，是我以为我在跟着它。 
 　　大约一个多小时过去了。 
 　　利卡翁在开口之前犹豫了一下：“守护者。我很抱歉这样说，但是……” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 79              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        