第79章181
            
             　　Episode 16 – The Fifth Scenario (4) 
 　　第十六集 -第五场情节(4) 
 　　我喘着气问：“什么？结束了吗？” 
 　　“不，那是……” 
 　　“……是我做错了吗?” 
 　　“准确说……” 
 　　“别磨磨蹭蹭的，快点告诉我。” 
 　　“全都错了。” 
 　　这句话太真诚了，我坐下来，感觉像遭到了核弹打击。我大口喘着气，抬头望着天空。突然间，天空中飘浮的大拱堂显得更大了。它似乎在嘲笑我。 
 　　利卡翁看着我，以备我突然杀了他。 
 　　“守护者……你完全没有适合风之道的特质。不，说实话，你几乎没有学习任何技能的特质。” 
 　　如果出了差错，世界可能会因我而灭亡。 
 　　*** 
 　　几个小时就这样过去了，然后几天过去了。距离第五个场景的开始还有八天。 
 　　我没有放弃，继续试图学习‘风之道’。当然，还是不可能。 
 　　“守护者，还是放弃吧…… 
 　　“……为什么我学不会？” 
 　　韩秀英在我旁边咯咯地笑着：“为什么？当然是因为你没有天赋。” 
 　　“那不可能。” 
 　　“为什么不可能呢？你又不是主角。你最近一直做得不错，就觉得自己变成刘众赫了？” 
 　　胸口感觉像被人捅了一刀。我皱着眉头说：“可是我能理解脑子里的一切。” 
 　　“啊，没错。每个人都觉得他们可以考上首尔国立大学。” 
 　　“我说的是实话。” 
 　　我还记得大部分对于‘风之道’的领悟。一个小时前，我沮丧万分，于是从幸存者那里拿了一块备用电池，然后又读了一遍文档。 
 　　“右手中的烈风，左手中的暴风。当直线和曲线相交时，风之道就会开启。” 
 　　“怎-怎么……你真的明白了！” 
 　　利卡翁听着我说话，肃然起敬。 
 　　其实，我刚才念的是《灭活法》中刘众赫的领悟。在《灭活法》里，刘众赫从单独一句短诵和一个汉字中就达到了洞悉。他只用了五分钟就学会了‘风之道’。 
 　　但事情没那么简单，我已经浪费了两天时间了。 
 　　“我该怎么做呢？”我嘟囔着。 
 　　“啊？你刚刚才说了……没有比这更准确的描述了。” 
 　　“不，这是个比喻。” 
 　　“你的话不是比喻。” 
 　　我快要抓狂了。这次作者在《灭活法》中的描写没能解决问题，因为这些解释对我来说完全只是毫无意义的读音，第四面墙在这个时候也没用了。第四面墙给了我决断和冷静，但它没有给我天赋。 
 　　和利卡翁说话时，我感到有点发烧：“那你来试试这个。二风相遇，互成阴阳。而再次，二风相遇，形成正负的本源。” 
 　　阴阳是一个来自地球的概念，但利卡翁立刻明白了。 
 　　“你怎么获得了如此深刻的洞悉？” 
 　　“别只是说，用你的身体贯通。” 
 　　“所以像这样。” 
 　　利卡翁凝神，从不同方向吹来的风开始围绕在他周围。两股风旋转着，给风注入了冷和热的能量。 
 　　……说真的，我觉得这很可笑。他只听了一遍，就马上施展出了这个技巧？那我为什么做不到啊？ 
 　　我的自尊被激怒了。 
 　　“那这个呢？‘四风相遇，形成防御。再加四风，组成八卦。因此，风无所定存，却无处不在。’你也能做到吗？” 
 　　这个句子是刘众赫在第九次回归中领悟到的。这一次，利卡翁露出了困惑的表情。我得意洋洋地说。 
 　　“你不能吧？这就是我的感觉。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        