第79章182
            
            
 　　“手乎……不，守护者。我真的很感激。” 
 　　……什么？ 
 　　【5级异世界物种‘伊云塔尔的利卡翁王子’受到了很大的启发。】 
 　　利卡翁突然转身开始练习。 
 　　【你对‘伊云塔尔的利卡翁王子’的进化有很大影响。】 
 　　【‘伊云塔尔的利卡翁王子’对你非常感激。】 
 　　【一些来自灭亡世界‘柯罗诺斯’的星座感谢你。】 
 　　【赞助了2000枚硬币。】 
 　　我终于弄清楚到底发生了什么事。那只该死的狼听了我的话后开窍了。 
 　　韩秀英笑得肚子都疼了。 
 　　我感到迟来的沮丧。也许我知道《灭活法》，但我对自己一无所知。 
 　　【星座‘金箍的囚徒’钦佩你的耐心。】 
 　　【星座‘隐秘的谋略家’对你的无能感到失望。】 
 　　看着空中出现的系统信息，我开始考虑与背后星签订合同。当然，在和比亨的合同下这是不可能的。 
 　　【所以你为什么要破坏王座呢？蠢货。】 
 　　我抬起头，看见一个透明的身影飘浮在空中。我打开了鬼怪通讯。 
 　　“现在能说话了吗？中级鬼怪怎么样了？” 
 　　【它一时半会儿不会来了。它在接受恰当的处罚呢。在第五个场景开始之前它都不会来了。啊，我的频道又升级了。真希望下个月我能达到中级水平。这一切还要感谢你。】 
 　　“那很好。” 
 　　【你为什么看起来不开心？如果我做得好，对你也有好处。】 
 　　“等你达到中级水平之后，你会很忙的。” 
 　　比亨对我的话大笑。 
 　　【小鬼，别担心。我不关心其他的化身，但我还不会照顾你吗？这些天，局里有很多中级鬼怪，不过……啊，这里很吵，因为有些混蛋在过分地扭曲他们的可能性。】 
 　　我不需要它告诉我是谁。 
 　　【噢，当然不是你咯。】 
 　　完全就是刘众赫。 
 　　事实上，刘众赫的成长速度不可能通过任何可能性。他的成长速度快得像作弊了。 
 　　【有一个成长速度快得不正常的家伙，管理局还不能动他……我想他的背后星可能是什么禁忌的家伙。】 
 　　也许刘众赫的‘可能性’在未来不会成为问题。 
 　　说到底，如果有一个星座能够具备这种‘可能性’，那么‘可能性’就不是问题。对于刘众赫的背后星来说，这是可能的。 
 　　【容我多说一句，你为什么不买一个成长包呢？如果你现在买的话，我可以低价出售。你在为学不会那个技能而苦恼吧？这个包裹……】 
 　　“我不会买的。不管怎么样，成长包只能用在已经学会的技能上吧？你是想贪钱才出现的吗？” 
 　　滥用成长包的话会受到惩罚。这就是为什么甚至连强大的刘众赫也没有使用成长包。 
 　　【老天，这你也知道……？】 
 　　比亨不满地嘟囔着。 
 　　“不过，是该买东西了。” 
 　　【拥有硬币：62,372枚】 
 　　尽管花了一些来提高数据，我还有很多硬币。多亏了卖掉的火龙材料。 
 　　如果我有足够40,000枚硬币，我会买‘天龙步’的，但是这次还不行。 
 　　比亨的脸变成了玫瑰红。 
 　　【噢，真的吗？你想买什么？】 
 　　“你很快就会收到新的硬币商品吧？” 
 　　【……你怎么知道？你是不是安插了间谍啊？】 
 　　“很正常，因为一个新场景就要开启了。到时候告诉我，我会买下它。” 
 　　【嚯，你会……】 
 　　我关掉了鬼怪通讯。没什么好说的时候，我不想和它讲话。 
 　　我回头看去，利卡翁仍然沉浸在领悟中。韩秀英走近我，抬高下巴。 
 　　“喂，你现在打算怎么办？” 
 　　“……我不知道。我还在想。” 
 　　“那让我来学吧。” 
 　　“什么？” 
 　　“要不就让其他的幸存者学。” 
 　　我看向我们周围的人。 
 　　现在是硬币农场倒塌两天之后。获救的幸存者正在一起工作，照顾其他伤员。 
 　　这里的氛围与在尹副组的钱币农场的幸存者们很不一样。也许是韩秀英伪善的事迹改变了他们。事实证明，虚伪是一件好事。 
 　　韩秀英继续说道：“不就是学风之道嘛？谁学又有什么关系？” 
 　　“……对，谁都可以学。” 
 　　“你为什么要坚持自己学呢？你是想一个人引起星座的注意吗？” 
 　　不算错，但也不完全对。 
 　　“只有有护身符的人才能学习风之道。” 
 　　“那给我吧。” 
 　　“护身符不能转让。” 
 　　【角色‘韩秀英’已证实了这个说法是真的。】 
 　　这个女人真是…… 
 　　“你还是第一个比刘众赫更多疑的人。” 
 　　“是你搞的吧。这个技能，本来应该刘众赫学的吧？” 
 　　“没错。” 
 　　“那你为什么要费这么大的劲呢？你可以把它留给刘众赫。现在还不算晚，我们去找刘众赫吧。他现在成长得很好。那家伙肯定能搞定的。” 
 　　“刘众赫从不听别人要说什么。” 
 　　“我来色诱他。” 
 　　我盯着韩秀英，然后把目光移开：“刘众赫不喜欢小孩子的身体。” 
 　　“你在无视我吗？” 
 　　“另外，要找到刘众赫也是个问题。” 
 　　就算是刘众赫，没有护身符也没办法学习‘风之道’。这意味着必须从我这里拿走护身符，但所有权直到我死亡才会被解除。 
 　　换句话说，刘众赫必须杀了我。而且，即使他有护身符…… 
 　　“你也知道我最后把他打得很惨。一旦我们见面，他绝对会想杀了我。” 
 　　刘众赫在我充满100级力量的拳头下飞了出去。与此同时，那双想把我撕成碎片的眼睛仍然让我记忆犹新。 
 　　“……啊，他砍掉我的头的时候真的很大胆。”韩秀英抚摸着她的脖子，忠武路站的记忆浮现了出来。 
 　　“另外，还要找到他现在在哪……” 
 　　这时，远处传来了一阵骚动。 
 　　“有人受伤了。请帮帮忙！伤势很严重！” 
 　　有人在附近发现了一个受伤的人。 
 　　【星座‘恶魔般的火焰审判者’期待着你们的同志情谊。】 
 　　【有些星座期待着你去救治伤员。】 
 　　包括乌列在内的星座的消息都到了。发生了什么事？ 
 　　我带着韩秀英去了那边。 
 　　很快，我找到了问题的根源，怒视着漂浮在半空中的比亨。 
 　　比亨朝我窃笑。 
 　　【我不知道这个。】 
 　　浑身是血的刘众赫正在那里等着我。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 80              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        