第80章183
            
             　　Episode 16 – The Fifth Scenario (5) 
 　　第十六集 -第五场情节(5) 
 　　我从地上流着血的刘众赫身边走开，对比亨说。 
 　　“这是你干的吗？” 
 　　即使刘众赫就在附近，他也不可能被这么及时地找到。很明显，比亨制造了一个子场景，把刘众赫带到这里来了。 
 　　【你在怀疑我？有证据嘛？】 
 　　虽然没有证据，但我心里感觉到了。 
 　　【星座‘恶魔般的火焰审判者’关心着你的判断。】 
 　　【赞助了500枚硬币。】 
 　　我感到了它强烈的信念。 
 　　当我无语地低头看着刘众赫时，韩秀英悄悄对我说：“……我们找到他了。你打算怎么办？” 
 　　“还要怎么办？” 
 　　“你不应该救他吗？这个王八蛋，他才是主角。” 
 　　我当然得救他。但是，如果我救了这个混蛋，我绝对会死的。韩秀英看起来很害怕刘众赫会马上醒过来。 
 　　“你有什么东西能控制住他吗？” 
 　　“刘众赫不会容忍那些的。” 
 　　“把他关起来……” 
 　　“然后他就会自杀。” 
 　　“但是如果他回到过去……该死，如果他回归会发生什么?” 
 　　韩秀英终于意识到了这一点。 
 　　如果刘众赫回归了，这个世界上会发生什么？这是我在这个世界里最大的挑战之一。 
 　　“我们只能阻止回归。没人知道会发生什么。” 
 　　在事情还不明朗的时候，应该做好最坏的打算。如果我犯了一个错误导致世界被重置，我的存在就会消失了。 
 　　对了……这个混蛋是怎么搞成这样的？ 
 　　我仔细地观察他。腹部周围有一处伤口。所有的内脏和肋骨都断了。感觉像有一个异常强大的人一击打中了刘众赫…… 
 　　这时，我茫然地看向自己的拳头。不会吧？ 
 　　“你这表情是怎么回事?为什么你的脸色突然变黑了?” 
 　　“……没事。” 
 　　突然之间，我确信了。他的确被一个充满100级力量的拳头击中了…… 
 　　然后他这样已经两天了。后知后觉地，我感到很抱歉。这样一来，我可能再也修补不了我和刘众赫的关系了。 
 　　当我慢慢地从他的腹部看向他的脸时，我后退了几步，忍不住汗毛倒立了。 
 　　“……操。” 
 　　刘众赫用血腥可怖的眼神盯着我。他的嘴唇在动，显然是在说‘去死，金独子’之类的话。 
 　　我以为韩秀英还在我旁边，但她已经用最快的速度跑掉了。我隔着一段距离对刘众赫喊道。 
 　　“喂！你就不能平息一下你的怒火吗?” 
 　　“……” 
 　　“那是一场公平的战斗吧？你不是也想杀了我吗?” 
 　　刘众赫的眼神没变。该死…… 
 　　我别无选择。刘众赫必须在这里活下去，即使他杀了我也一样。如果没有了刘众赫，我也许能够阻止‘问题之灾难’，但是我没法阻止其他的灾难，世界将被摧毁。 
 　　为什么《灭活法》的主角是这么一个人？如果是李贤成或者郑熙媛的话，故事会简单得多。 
 　　……现在不是抱怨的时候。 
 　　我决定使用一次技能。他在想什么很明显，但我需要检查一下。 
 　　【专属技能‘全知读者视角’第二阶段已被激活！】 
 　　就在这一刻，令人惊奇的事情发生了。 
 　　「金独子。」 
 　　我睁大了眼睛看着刘众赫。 
 　　……他刚才是在叫我吗？ 
 　　「你能听见我的话。不是吗？如果我回忆一下你迄今为止都做了什么……」 
 　　……什么？ 
 　　「说你能听见我。如果你现在不动，这个世界将……」 
 　　我有点困惑地看着他。 
 　　「…是我的错。该死的。」 
 　　刘众赫的眼睛慢慢地闭上了。我犹豫了一会儿，然后走近了刘众赫。在这种状态下，刘众赫似乎完全没有力气揍我。而且……我没看到任何敌意。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        