第80章184
            
            
 　　“刘众赫。你能听到我说话吗?” 
 　　刘众赫挣扎着想抬起眼皮，却又合上了。这不对劲。 
 　　不管他受了多重的伤，在他被击中的时候‘恢复术’都会自动启动。那他为什么还是这个状态？ 
 　　【专属技能‘角色列表’被激活。】 
 　　【有关此人的信息太多。角色列表转换为摘要列表。】 
 　　+ 
 　　【角色列表】 
 　　姓名：刘众赫 
 　　个人属性：回归者（第3轮）（神话），职业玩家（稀有），至尊王（英雄） 
 　　专属技能：贤者之眼 Lv. 8，徒手搏斗 Lv. 9，高级武器训练 Lv. 8，精神屏障 Lv. 6，百步神拳 Lv. 6，赤凰瞬步 Lv. 6……省略…… 
 　　星痕：回归 Lv. 3，传送 Lv. 3 
 　　整体数据：体格 Lv. 60，力量 Lv. 60，敏捷 Lv. 60，魔力 Lv. 60 
 　　*目前处于异常状态。 
 　　*目前，此人受到千魂毒的影响。 
 　　+ 
 　　他的数据没有问题。刘众赫仍然是首尔最强大的化身之一，与我上次见到他时相比，他的技能有所成长了。 
 　　问题是他的异常状态。 
 　　刘众赫还没有‘千毒抗性’或者‘万毒免疫’的技能。因此，毒药是刘众赫目前为数不多的弱点之一。 
 　　他这幅样子是因为他中毒了。 
 　　我细细一看，发现他全身遍布着青色的血管。距离他被下毒还没过多久。幸好，他还活着。 
 　　但这很奇怪。我知道只有一个人能在这个时候用千魂毒感染刘众赫…… 
 　　在远处看着我的一个女人问：“你……你是金独子吗？” 
 　　我点点头，看着那个把刘众赫带到这里来的女人。 
 　　“他从之前到现在都是这样。他一直让我带他去找金独子……” 
 　　刘众赫？ 
 　　我低头看了看刘众赫的脸，他的脸色比刚才更青了，我立刻有了许多思绪。那个吓坏了的韩秀英又回来了。 
 　　“喂，怎么样了？”韩秀英戳了戳我的肩膀，但我没有回答她。 
 　　我挣扎了一会儿，才对比亨说话。 
 　　“比亨，打开鬼怪包袱。” 
 　　【现在你懂了吧？这不是我干的。】 
 　　“打开包袱。” 
 　　在确认了剩余的硬币之后，我找到了一个可以治疗刘众赫的硬币商品。 
 　　他中了千魂毒，所以无法简单地通过吃‘埃兰森林的精华’来解除毒素。我迅速打开文档，检查了一些配料，然后从鬼怪包袱里买了些物品。 
 　　【你购买了一个‘午间幽会’。】 
 　　【你购买了一个‘老芭芭拉树枝’。】 
 　　【你购买了两个‘普特纳·道尔顿的角’。】 
 　　【你购买了一个‘排毒土豆’。】 
 　　【你购买了两个‘阿连德寺庙的净化水’。】 
 　　【你购买了一个‘埃兰森林的精华’。】 
 　　【共花费了7,370枚硬币。】 
 　　真是一次没能预料到的钱包大出血。我向周围的幸存者要了一个小桶，点燃了魔力火炉，把原料倒进了桶里。韩秀英问道, 
 　　“你打算做什么?” 
 　　“解药。” 
 　　“你决定救他了吗？” 
 　　我点点头，回答道：“这个混蛋，他是故意来找我的。” 
 　　“故意的？为什么？” 
 　　“我不知道。” 
 　　“他是来找你帮忙的吗？我不觉得刘众赫会大老远跑来杀你。” 
 　　“对刘众赫来说不可能的。” 
 　　“你怎么知道？” 
 　　“我知道，他就是那种混蛋。” 
 　　我调整了一下炉子的火焰。 
 　　大火燃烧起来，桶里的东西开始沸腾。从颜色和质地来看，它看起来像是‘死亡谷’的地精的食物。也许看起来有点可怕，但这些汤是一种非常好的解毒剂。 
 　　韩秀英把手放在膝盖上，盯着那可怕的食物：“顺便问一下，刘众赫在《灭活法》中就是这么一个坏人吗?” 
 　　“……什么？” 
 　　“这是我的一个想法。在书里，刘众赫不是救了很多人，做了很多好事吗？当然，他很像一个精神病患者，但他不是为了人们才行动吗？他在为了拯救世界而战斗。虽然我不想承认这个，因为我是个坏人。” 
 　　我想了一下，韩秀英的话并没有完全错。我笑了笑，说：“你在积极地为刘众赫辩护，因为你还没有读到我这么远。” 
 　　“但那个是那个，这个是这个。你不能只看一面就判断一个人的好坏。” 
 　　这段对话出乎我的意料，所以我抬头看了一下韩秀英。 
 　　韩秀英在冷笑。 
 　　“不管你多么坚称我的作品是抄袭的，但是事实上，它从来没有被《灭活法》影响过。” 
 　　“……没说那句之前，你差点就说服我了。真是可惜。” 
 　　我这样说了，但是我的心情有点复杂。 
 　　刘众赫是什么类型的人呢？我真的可以说我熟悉刘众赫这个存在吗？ 
 　　直到不久前，我都能自信地回答。我是唯一一个读完《灭活法》的读者。 
 　　但是我觉得我的有些回答在汤里被冲淡了。 
 　　我真的认识刘众赫吗？ 
 　　不久之后，汤开始沸腾。 
 　　【你的善行给星座‘恶魔般的火焰审判者’留下了深刻的印象。】 
 　　【绝对善系统的星座支持你的善行。】 
 　　【赞助了3000枚硬币。】 
 　　很少有人会因为赞助而受伤害。妈的。 
 　　我端着汤走近刘众赫。韩秀英从附近的小店给我买了一把勺子。我用勺子舀起汤，喂到刘众赫的嘴里。韩秀英看着我吹汤。 
 　　“你表现得像个妻子。” 
 　　“你想来喂他吗？” 
 　　“我不想。” 
 　　事实上，我无论如何都不会把这份工作交给她。这是因为我每次舀起一勺汤时，都会听到系统消息。 
 　　【你的善行给星座‘恶魔般的火焰审判者’留下了深刻的印象。】 
 　　【赞助了500枚硬币。】 
 　　每次我喂他一勺汤都能收到硬币，这也太了不起了。 
 　　【你的善行给星座‘恶魔般的火焰审判者’留下了深刻的印象。】 
 　　【赞助了300枚硬币。】 
 　　我原以为这是我的损失，但结果却是一次赚到了的蜜事。的确，人们应该过好日子嘛。（注：蜜是韩国口语，表示很愉快值得，就像喝蜜一样。） 
 　　然而，十勺之后，我开始觉得有点怪怪的。 
 　　【你的善行给星座‘恶魔般的火焰审判者’留下了深刻的印象。】 
 　　【赞助了400枚硬币。】 
 　　……这个星座真的对这件善行印象深刻吗？它会一直持续到碗空为止吗？ 
 　　刘众赫轻轻地呻吟了一声，开始睁开眼睛。他的身体状况仍然很糟糕，但是他逐渐从毒药中恢复过来了。我没有错过他醒来的机会，拿出了一样物品。 
 　　【你使用了‘午间幽会’。】 
 　　【你正在寻求目标的同意。】 
 　　‘午间幽会’是一个允许在指定时间段内与选定目标进行一对一会话的物品。如果我有更多的硬币，我就能学习技能‘声音传输’，但没有那么多钱可以花。因此，我选择了次好的东西。 
 　　【目标已经同意了与你交流。】 
 　　【‘午间幽会’开始了。】 
 　　我给刘众赫发了一条消息，一个小小的消息窗口立即出现在我的面前。 
 　　–喂，能听到我说话吗？ 
 　　联系形成了。 
 　　我买这件物品有三个原因。 
 　　一个是因为刘众赫的舌头被千魂毒麻痹了，另一个原因是为了避免向韩秀英泄露信息；第三个也是最重要的原因是，我不想向刘众赫证实我能读懂他的思想。 
 　　下一刻，刘众赫的消息出现了。 
 　　–金独子，马上到东边去。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 81              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        