第81章185
            
             　　Episode 17 – SSS Grade Talent (1) 
 　　第十七集 -高级学院才艺班(1) 
 　　我对刘众赫的话皱起了眉头。 
 　　马上到东边去？我救了他的命，现在他却来命令我了？ 
 　　我有点生气，但刘众赫还没等我说些什么就开口了。 
 　　–?‘问题之灾难’正在苏醒。 
 　　……什么？ 
 　　我很沮丧，因为我听不懂他在说什么，刘众赫皱起了眉。 
 　　–?有人在唤醒这个灾难。 
 　　*** 
 　　过了一会儿，我和韩秀英留下了还沉浸在领悟中的利卡翁，前往江东区。 
 　　我们用最快的速度飞奔着。 
 　　“我们就这么不管那只狼了吗？” 
 　　“伊云塔尔能感应到护身符的主人。他醒来后会来找我们的。比起这个……”我看着在我身边奔跑的韩秀英说，“你不能背着他吗？你可以使用你的阿凡达。” 
 　　“我不要。”韩秀英被恶心到了，迅速远离了我。 
 　　“你之前不是说刘众赫也许不是个坏人吗？” 
 　　“那是那个，这是这个。他还把我的头砍下来了啊？” 
 　　我想不出能反驳她的话。刘众赫透过‘午间幽会’说。 
 　　–?你可以离开我。我不需要帮助。 
 　　–?别这么骄傲，我真的会抛弃你的。 
 　　我看不到刘众赫的表情，因为他被我背在背上。 
 　　–?你什么时候能自己行动？ 
 　　–?两天之内。 
 　　–?等你康复了你会杀了我吗？ 
 　　我半开玩笑地问道，但是这个混蛋没有回答。于是我故意减慢了我行动的速度。 
 　　–?那我不能帮你。我怎么能相信一个要杀我的人呢？如果你用‘存在誓言’发誓，我就帮助你。发誓在回归结束前不会杀我。 
 　　–?我不能那么做。 
 　　差劲的混蛋。 
 　　–?那就发誓，在第五个场景结束之前你不会伤害我。如果你做不到这个，我真的不会帮你哦。 
 　　刘众赫想了一会儿才回道。 
 　　–?我发誓。 
 　　让我惊讶的是，刘众赫同意了这个誓言。存在誓言，它会给发誓人施加约束。 
 　　一团冰冷的火焰从刘众赫的身体里冒出来，钻进了他的心脏。如果他违背了誓言，这团蓝色的火焰将烧尽他的心脏。我微微松了一口气，但刘众赫继续说道。 
 　　–?我不会杀你，但是…… 
 　　–?但是？ 
 　　–?我会打你一次。 
 　　–?什么？ 
 　　我恍惚了一会儿，他要打我？ 
 　　–?是因为两天前的事吗？ 
 　　刘众赫没有再回答。刘众赫这么轻易地就发了誓言，让我觉得很奇怪。 
 　　–?...?只有一击。我会小心来的。明白吗？ 
 　　是的，如果一击可以修复我和刘众赫的关系，也许不是什么坏事。在我现在的状态下，我是不会死于刘众赫的一击的。 
 　　不久之后，我们穿过清潭大桥，进入了广津区。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        