第81章186
            
            
 　　能察觉到周围的生态环境正在逐渐地变化。街道上长满了草，怪物粪便的气味充斥着这个地区，取代了腐烂的尸臭。 
 　　一株庞大植物的枝干拱破了地面，环绕着攀附在周围的大楼上。 
 　　【7级植物物种‘崖那斯普塔树’正在瞭望。】 
 　　我向正拔出武器的韩秀英说：“别这么莽撞啊。只要我们不首先攻击它，就没问题。” 
 　　“……这种怪物不是会用触手突袭吗？” 
 　　“那只是在曼瓦斯。它们很温和。小心别踩到根部就好。” 
 　　在建筑物的顶端，植物的头部像向日葵一样跟着我们转动，眼睛紧盯着我们。看起来很吓人，不过它其实是一种没有敌意的怪物。但这并不意味着能对形势保持乐观。 
 　　这种植物物种原本是在大拱堂全面开启之后才出现的。 
 　　“地球化已经开始了。” 
 　　地球化。 
 　　第五个场景是世界 VS.世界。人类对抗着即将降临的世界。 
 　　就像首尔正在遭受‘柯罗诺斯’的侵蚀一样，中国现在将面临‘第三武林世界’，而日本将面临‘白色魔神世界’。 
 　　韩秀英带着阿凡达四处搜寻，说道。 
 　　“这就是一个怪兽聚集地。该死。” 
 　　“如果灾难们被唤醒，地球化的过程会更快。” 
 　　“什么样的人会在灾难中醒来啊？” 
 　　“像你这样的人。你可是唤醒了火龙。” 
 　　韩秀英咬了咬嘴唇。 
 　　“……你不是收拾掉它了吗??” 
 　　“当时，中级鬼怪对火龙施行了处罚。而且要是我没有杀死它呢？别跟我说你会抓住它？” 
 　　“有一个惩罚？所以惩罚能帮助我们抓住削弱之后的灾难，不是吗？” 
 　　“‘问题之灾难’没有惩罚。而且，谁也不知道鬼怪是不是愿意对它进行处罚。” 
 　　我们迅速行动，以避开怪物的聚居地。 
 　　街道上，地鼠和格罗尔正在啃吃着尸体。能看到地面上零落着怪兽尸骸的痕迹，刘众赫似乎经过了这条路。在这样的身体状况下还能走这么远，刘众赫也真是太棒了。 
 　　我和刘众赫说。 
 　　–?我有个问题。 
 　　–?…… 
 　　–?为什么来找我？我真的以为你会自杀。 
 　　–?自杀？真好笑。 
 　　如果他看过了自己在第八轮中的未来，他就不会这么说了。他接下来的话让我有点困惑。 
 　　–?如果我会这么轻易地放弃，我就不会开始这段旅程。 
 　　这真的很像我第一次看《灭活法》的感觉。我想，也许韩秀英是对的。我相信我认识的刘众赫就是那个容易放弃，轻易杀人，反复制造无数悲剧的刘众赫。 
 　　然而，第三轮的刘众赫还不是这样的。也许我并不认识第三轮的刘众赫。 
 　　【你对角色“刘众赫”的理解正在增加。】 
 　　与此同时，刘众赫说。 
 　　–?我立刻想到了你。我觉得你能帮上点忙，因为你是那个打破了王座的人。 
 　　–?你不会要怪我破坏了王座吧？ 
 　　–?我不想讨论已经发生的事。另外，我思考了一下。你这么做一定是为了排除‘异界神’。 
 　　–?……你知道？ 
 　　我其实很害怕，因为我以前还没有真正和刘众赫说过话。 
 　　抛开他的冷酷不谈，这个混蛋原来还有这么好的头脑吗？ 
 　　刘众赫仍在说话。 
 　　–?说实话，我觉得这不是个坏主意。问题是接下来发生的事。在你推翻了王座之后，向导们四散开来，收集陨石的过程也遇到了阻碍。所以广津区和江东区的地球化进程才会如此之快。流浪者们正在利用陨石的力量。 
 　　–?这是什么意思？地球化不会简单地靠陨石加速。 
 　　–?十恶之一占据了一块“灾难陨石”。 
 　　十恶。我的心顿时沉了下去。我预料到了，但实际上听到的却是另一回事。 
 　　–?是毒姬吗？ 
 　　–?……你知道。 
 　　–?她是唯一会使用千魂毒的人。 
 　　但有一点我还是不明白。 
 　　–?那你为什么中毒了？如果你知道对手是毒姬，你不应该避免和她正面相遇吗？ 
 　　–?我当时想说服她。 
 　　–?说服??你？ 
 　　然后，迟来的一幕出现了。刘众赫说。 
 　　–?我想让她成为我的同伴。 
 　　同伴……我明白了。我现在想起来了。毒姬李雪花在第二轮是刘众赫的同伴。 
 　　十恶并不总是敌人。 
 　　就像房产大亨宫皮都在这一轮中改变了一样，李雪花在好几轮回归中成为了同伴，这其中也包括第一轮回归。在迄今为止所有的回归中，毒姬李雪花都是刘众赫可以依靠的少数同伴之一。 
 　　–?你做了不像你的事。 
 　　–?我承认。我很可悲。 
 　　–?…… 
 　　–?她不是我记忆中的那个人了。我知道。可是，有那么一瞬间，我想相信我记忆中的那个女人还活着。我想再次和她在一起。 
 　　看到他深深地埋藏在心底的孤独，我忍不住开口说。 
 　　在他的第二次生命中，李雪花没有坚持很久，但她是刘众赫的情人。 
 　　–?我理解。 
 　　刘众赫沉默了片刻。 
 　　–?说得好像你以前回归过一样。 
 　　–?我不用回归也能理解。 
 　　我知道我不应该谈论理解。尽管如此，我还是想说。既然他在未来得不到任何人的理解，我想我可以这样说。 
 　　【角色‘刘众赫’深受震动。】 
 　　【角色‘刘众赫’得到了一丝安慰。】 
 　　–?奇怪。你显然不是回归者……但我觉得你真的能理解这些情绪。这也是先知的能力吗？ 
 　　我没有回答，让刘众赫继续说道。 
 　　–?当然，你不是一个好人。你是一个绑架了我妹妹的无耻之徒。 
 　　–?我什么时候绑架她了？我只是在保护她。你用‘测谎’肯定就明白了…… 
 　　“金独子。” 
 　　听到韩秀英紧张的声音，我们停止了交谈。从千户大桥到江东的路进入了视线。大拱堂投下了一道亮光，有什么朝着江东区降落下来了。 
 　　该死，已经在发生了。 
 　　我们完全进入了江东区。覆盖在地面上的怪异植被的密度增加了。肮脏的树木生长在建筑物之间，树上有小兽在奔跑。 
 　　江东区已经有一半接入了另一个世界。 
 　　韩秀英咬着嘴唇，问道：“我们来晚了吗??要是灾难已经醒来了呢??” 
 　　“还没有发生呢。那样的话我们会收到场景。” 
 　　我们又走了几步，看到地上有几个标记。看起来像是涂鸦，但其实是一种地盘性的标识。 
 　　这是一个任何人不得进入的警告。 
 　　从这里开始，前面就是毒姬的地盘了。像其他流浪者一样，她盘踞在江东区，并开始扩张她的基地。 
 　　进展比我预料的要快。 
 　　韩秀英说：“如果这个集团守备森严，就不容易进攻了……你想到什么了吗？” 
 　　不，我一开始就没打算发动全面战争。 
 　　“我们只需要陨石。我们可以直接偷走它。我来争取时间，你去拿陨石。” 
 　　然而，做起来不像说得那么容易。要是我像流浪王一样有个助手，故事也许就不一样了。 
 　　刘众赫打断了我。 
 　　–?没必要着急。就算灾难开始了，‘问题之灾难’是一个可以在初始阶段压制的灾难。 
 　　好一个初期压制。的确，对刘众赫来说是有可能的。 
 　　–?初期压制??让谁来做呢？你是半神吗？ 
 　　–?当然是你了。你难道没有想过吗？ 
 　　–?你为什么那么想？ 
 　　–?你已经唤醒了向导，领会了‘风之道’。 
 　　基于他的语气，他应该有点生气，因为我学了他本应该学的‘风之道’。我带着微笑说。 
 　　–?我没有学。 
 　　–?……为什么??时间不够？ 
 　　我真的很高兴。 
 　　–?不是，我没有天赋。 
 　　在他的沉默中，我能感受到刘众赫深深的蔑视。 
 　　–?你，从一开始…… 
 　　“有人来了。” 
 　　听到韩秀英说话的那一刻，我举起了不破的信念。这里是十恶之一的领地，所以这些人自然属于他们的集团。 
 　　我把刘众赫托付给韩秀英的化身。 
 　　“……我要离开一段时间，所以带上他。你明白吗??” 
 　　人们越来越接近了。但是有什么不太对劲。通常一支队伍单独行动的时候，动静不会那么大。这时，一个清晰的女声从我们前方传来。 
 　　“大家，往千户大桥跑！” 
 　　不是毒姬集团。 
 　　他们没有流浪王的集团那么势力强大，但是一些从毒姬手中幸存下来的人们正在逃离江东区。手无寸铁的幸存者喘着粗气，发现了我们。 
 　　“让-让开！快！” 
 　　恐怖的箭雨向他们飞来。向我说话的那个人被一支箭射中，倒下了。他的背很快就变色、变黑了。箭上抹了毒。 
 　　“抓住那些渣滓！” 
 　　是毒姬集团。几十个男女同时拉弓射箭。 
 　　我们朝一栋建筑后面跑去，试图躲避箭雨时，丝线在空中伸展开来。 
 　　几十张大网同时笼罩开来，使得箭头缠在线上，再也无法前进了。 
 　　韩秀英睁大了眼睛。 
 　　“……这到底是什么技巧？” 
 　　事实上，丝线是从毒姬集团背后射出的。那些线就像钢丝一样。锋利的边缘使人们的腿飞到了空中。 
 　　“呃啊啊啊！” 
 　　所有的线都连向了一个女人。 
 　　穿着黑色紧身战斗服的女人在空中穿梭着。两把匕首从那个女人的指间伸出，精巧地驾驭着魔线。 
 　　这个女人从容地操纵着线的长度，一瞬间就把毒姬集团一扫而空。 
 　　她的手毫不犹豫。那些动作也优美极了。数据和技能的强力组合表明她有一个来历不凡的背后星。 
 　　【此人的信息不能在“角色列表”中读取。】 
 　　【此人没有在“角色列表”中登记。】 
 　　她甚至不在角色列表上。 
 　　韩秀英咕哝道：“喂，那个女的……” 
 　　不用她说我也知道，因为这个女人是我认识的人。 
 　　“……柳尚雅？” 
 　　我两天没有见到她，但她已经和我认识的那个女孩完全不同了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 82              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        