第82章188
            
            
 　　她是怎么变得这么强的？这是什么天赋？ 
 　　像是读懂了我的想法，刘众赫说。 
 　　-?她成长得更快了，因为你不在身边。你似乎没有培养同伴的才能。李贤成也是如此。 
 　　-?……他们能成长到这个地步，是因为我在开始的时候推了他们一把。 
 　　事实上，这话连我自己都不相信，但我就是想这么说。该死，为什么她在我不在的时候变强了？为什么我看起来完全帮不上忙？ 
 　　“喂。”一个声音传来。我朝着说话的韩秀英点点头。我不能总这样看着柳尚雅打。不管怎样，这里还有很多敌人，而她终归只是一个人。 
 　　“柳尚雅，这里！” 
 　　听到我的声音，柳尚雅停住了。显然，她并没有想过会在这里遇见我。 
 　　“韩秀英，拜托了。” 
 　　像是等待已久了，韩秀英发动了阿凡达。几十个阿凡达干扰了毒姬集团的视线，我安全地与柳尚雅取得了联系。 
 　　“独子？你还好……” 
 　　“等我们离开这里再说。” 
 　　毒姬集团的成员正从后方追赶。幸运的是，幸存者们似乎成功穿过千户大桥逃脱了。问题在我们这边。 
 　　-?回大楼里，现在最重要的是到高处，保证视野。 
 　　意料之中，刘众赫的判断是合理的。虽然读过完整的《灭活法》，但我并不能像他一样在战场上迅速决断。这时，刘众赫说了一句意味深长的话。 
 　　-?还有那个女人，你要小心她。 
 　　小心？谁？ 
 　　刘众赫没有再说话了。 
 　　我们迅速藏到附近的一栋大楼里。在一瞬间，怪物如潮水般涌入了这片区域，或许是因为这些动乱，它们恰好错过了我们。它们很快放弃了，回到了江东内部。 
 　　我回头看着柳尚雅。 
 　　“柳尚雅，你还好吗？” 
 　　“我还好，独子你呢？” 
 　　“我也一样。” 
 　　虽然只是几天没见，谈话却变得十分尴尬。感觉就像是在毕业十年以后又见到了高中同学。我把目光从她的紧身战斗服上移开，然后开口说。 
 　　“那个，呃……” 
 　　我不知道该问些什么。 
 　　于此同时，我看了看韩秀英。柳尚雅看见刘众赫被韩秀英的阿凡达背着，给了我一抹意味不明的笑。 
 　　“独子一定也在这段时间里做了不少事情。” 
 　　现在是时候听个小故事了。 
 　　*** 
 　　在绝对王座被打碎后，柳尚雅掉到了江东区。幸运的是，有人和她一起掉在那。 
 　　“宫皮都和你在一起？” 
 　　“是的，大叔帮了我不少忙。” 
 　　她管宫皮都叫大叔，看起来他们互相已经很熟悉了。 
 　　“宫皮都在哪儿？” 
 　　“两天前，他在我们和江东集团的战斗中受伤了。他是为了救我才……” 
 　　许多不可思议的事情一直在今天发生。“十恶”之一的宫皮都居然为了救其他人把自己置身危险中。柳尚雅微微垂首，艰难地开口。 
 　　“最后，大叔把他们引到了汉江……” 
 　　柳尚雅咬了咬嘴唇，一种狠毒的神情爬上了她的脸庞。我突然明白了，为什么柳尚雅在杀毒姬集团时毫不犹豫。 
 　　我尝试安慰她：“宫皮都大概没事的，别担心。” 
 　　我和防御大师签过合同，所以如果宫皮都死了，我会立刻知道。根据合同条款，我应该会受到惩罚。既然没有任何反应，这就意味着宫皮都一定还在什么地方活着。 
 　　像毒姬一样，宫皮都也是十恶之一。他不会那么容易就死掉。 
 　　“你是从哪里得到这些衣服和匕首的？” 
 　　“啊，这些是……” 
 　　和宫皮都分开后，柳尚雅发现了绿陨石。绿陨石是一块包含稀有物品的陨石。我查看了她拥有的物品。我记得在千户洞附近，有一块陨石里含有这些物品。 
 　　【古刺客的匕首】 
 　　【富贵猫的皮革套装】 
 　　两件都是优秀的S级物品。 
 　　‘古刺客的匕首’有增强对远距离敌人的伤害的选项，而‘富贵猫的皮革套装’随着攻击持续时间的变长而增加角色的移动速度。 
 　　“它们是很棒的物品。” 
 　　“是的，要感谢它们，我现在能更好地战斗了。” 
 　　柳尚雅笑了。这时，在一旁静静听着的韩秀英说话了。 
 　　“嗯哼，你确定就这些吗？” 
 　　“啊？” 
 　　“让我们假设你‘意外’得到了这些物品。但是仅凭这么点物品，并不能让你获得这个程度的战斗技能呢。你的背后星到底是谁啊？你是怎么这么快地提升‘快速移动’或者‘匕首精通’的能力的？就算用了成长包，这种速度的成长也不可能的。” 
 　　“…你是谁？” 
 　　“我？我是第一使徒。” 
 　　柳尚雅一言不发地举起了武器。 
 　　“冷静一点，柳尚雅。她不是敌人。” 
 　　柳尚雅难以置信地看着我：“你们现在是朋友了？” 
 　　“我们不是朋友……” 
 　　“忠武路的人们就是因为这个人死了。你一定没有忘记吧？” 
 　　当我不在时，柳尚雅是忠武路的副手。因此，她对于忠武路成员的感情比我深得多。 
 　　韩秀英说：“忠武路？啊，我知道了。你就是那个女的？” 
 　　听到这些话，柳尚雅眯起眼睛。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        