第82章189
            
            
 　　韩秀英笑着补充道：“喂，金独子。我是一个坏人，但我眼光很准。她背后有一个大赞助者呢。” 
 　　“你……” 
 　　“我在忠武路看见她的时候，她还没有那么强。这不奇怪吗？她不可能在这么短的时间里用爆炸速度成长，就算她有一个传说级的背后星。也许她有一个 SSS 级的加速成长技能……怎么会有星座给韩国提供这么多支持呢？” 
 　　我的内心很想否认，但理智上，我知道韩秀英是对的。刘众赫之前的话也说明了这一点。除此之外，柳尚雅一直对我隐瞒着她的背后星。 
 　　柳尚雅不安的目光和我碰在一起。 
 　　我过去一直以为柳尚雅的背后星是‘被抛弃的迷宫爱人’。 
 　　唯一一个能够找到穿过魔法屋的路的人，是那个在代达罗斯的迷宫里把线团交给忒修斯的人，‘阿里阿德涅’。 
 　　但就像韩秀英所说的，仅靠阿里阿德涅的赞助，柳尚雅不可能成长到这个程度。 
 　　另外，她在先前战斗中展现出的空中移动技巧比起‘浮空步’更贴近于‘赫尔墨斯的步法’。阿里阿德涅的化身不可能使用赫尔墨斯的星痕。 
 　　当我正要开口说话时，意想不到的事情发生了。 
 　　【哈哈，大家好！你们最近过得怎么样？】 
 　　该死……这个时候。我立刻朝窗外看去，一个新的鬼怪正飘在天上。 
 　　【这个场景的参与者好像十分轻率啊。距离下一个场景开启还有一周，但人们已经在唤醒灾难了。你们对下一个场景好奇吗？】 
 　　和比亨的废话不在一个等级，但仍然是废话。 
 　　可能是因为没有鬼怪负责，这个低级鬼怪接下了任务。 
 　　【鬼怪们现在不在职位上，所以我来暂时接管……哈哈。大家都好好吃饱了吗？你们应该知道这个事件不能跳过吧？】 
 　　不太好。这发展相当不妙。 
 　　【我也不想这么做，但如果不开启场景，我就不是鬼怪了。】 
 　　正在开启的场景告诉了我一件事。 
 　　【子场景?-‘防范灾难’已经到来。】 
 　　这意味着一场灾难正在从角落逼近。 
 　　+ 
 　　【子场景?-?防范灾难】 
 　　分类：子 
 　　难度：S- 
 　　通关条件：出现在江东区的不明势力正在试图孵化一个灾难。击败他们，并停止即将到来的‘灾难’。 
 　　时间限制：2小时 
 　　补偿：22,000枚硬币 
 　　失败：‘问题之灾难’的提早出现 
 　　+ 
 　　既然我们得到了“防范灾难”的场景，毒姬集团一定得到了“守卫灾难”这个场景。 
 　　该死的鬼怪们还在试图成为这不可预料情景的一部分。我看着其他成员们说：“现在不是大家吵架的时候。我们必须要处理现在的情况了。” 
 　　韩秀英和柳尚雅同时点了点头。 
 　　*** 
 　　毒姬集团的基地位于江东区的千户洞。更准确地说，这是一个遍地教堂的地方。 
 　　如果他们的目的是提前唤醒灾难，选择一个宗教区域会是个好主意。失去了原本位置的祷告者们会创造出一个适合孵化‘灾难’的环境。 
 　　韩秀英完成了侦查，开口说。 
 　　“地球化程度最低的路在东北方向，以基地为中央。基地在千中路16号。如果我们走这条路，可以在最短的时间内到达基地，但敌人的防御非常恐怖。” 
 　　我点点头。我们没有时间了，所以必须选择最快的路线。 
 　　“没关系。我们必须尽快赶到那栋大楼。韩秀英和柳尚雅担任前锋。不要打架。” 
 　　“……我明白。” 
 　　刘众赫现在帮不上忙，所以我打算把他留在大楼的楼顶上，和韩秀英的阿凡达一起。他的任务是观察战场。刘众赫没有表现出太多不满，他只是给了一条建议。 
 　　-?如果可以，在灾难孵化前处理掉他们。没有‘风之道’，一开始的压制对于问题之灾来说是几乎不可能的。 
 　　当然，如果可能的话，我也想这么做。 
 　　“走吧。” 
 　　等我发出信号的一刻，我们跳下了大楼。 
 　　韩秀英使用了阿凡达，冲在了最前面。数十个阿凡达跳上马路，吸引了毒姬集团的注意。 
 　　“什么？杀了他们！” 
 　　当这些困惑的成员追赶着阿凡达时，细且透明的线布满了半空中。 
 　　“呃啊啊！” 
 　　追赶着阿凡达的人撞上了锋利的线，他们的腿被切断了。但这还不是结束。在他们摔倒的位置，布了一根更强力的线。 
 　　他们的脑袋被切了下来，飞过空中。 
 　　这是一个通过计算坠落角度设计出来的，恐怖的双重陷阱。韩秀英咂了咂舌。 
 　　“她很残暴。” 
 　　“轮不到你这么说。” 
 　　除了她们二人之间的不对付，她们两人的配合还是值得一看。不，是非常有用。 
 　　在她们的帮助下，我得以躲过监视，潜入他们基地的中心。 
 　　找到灾难陨石并不难。 
 　　那是一块超过8米高的巨型陨石。它散发着一种不详的气息，好像在说‘我是灾难’。 
 　　无疑，它给我的感觉和火龙没有任何可比性。 
 　　如果我不能阻止这场灾难，首尔一定会被摧毁。 
 　　这时，一个女人出现在了陨石旁。她有着雪一般白的头发，红唇像是雪山上绽放的红花。我想我明白刘众赫的品味了。 
 　　一双冰冷如玻璃的眼睛盯着我，我感到一个恐怖的灵魂从她的身体里浮现。 
 　　这让我毛骨悚然。 
 　　与宫皮都相比，这是一种全然压倒性的气势。 
 　　我明白了。她也吸收了灾难陨石的力量？ 
 　　“……你是谁？”十恶之一，毒姬李雪花问道。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 8              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        