第83章190
            
             　　Episode 17 – SSS Grade Talent (3) 
 　　第十七集 -高级学院才艺班(3) 
 　　唤醒一颗灾难陨石的方法有三种。 
 　　第一种是让陨石随场景一起孵化，第二种是提前引发陨石内的能量。而第三种，也是最快的一种，是直接给灾难陨石提供魔力。 
 　　几十个李雪花的追随者正在祷告，微弱的魔力从他们的身体里流出，汇入灾难陨石。 
 　　孵化仪式。他们选择了第三种方法。 
 　　陨石正在剧烈晃动，这象征着灾难会在30分钟内孵化。 
 　　我看着李雪花，开口说：“你不打算停下吗？除非你们想一起死在这里。” 
 　　“……” 
 　　“你是怎么想的？” 
 　　这很奇怪。 
 　　在原著里，第三轮的回归中还没有一个人蠢到要去唤醒灾难，即使他们已经借助了灾难的力量。 
 　　刘众赫一定已经提前见过李雪花了，因为他知道这件事。 
 　　“停止孵化灾难陨石，我就放过你。” 
 　　李雪花静静地看着我。 
 　　“如果我不想呢？” 
 　　“你会死在这里。” 
 　　毒姬李雪花的脸上浮现出讥笑。她伸手一挥，那些正在朝着灾难做祷告的人同时转向了我。 
 　　【8级外来物种’低等人类南民赫’对你展现出敌意。】 
 　　【8级外来物种’低等人类全敏智’对你展现出敌意。】 
 　　【8级外来物种’低等人类金嘉必’对你展现出敌意。】 
 　　触角从他们的头顶长出来，他们的双手变得像镰刀一样锋利。比起狼，这些流浪者更像是进化成了变异人种。 
 　　有一点让我担忧。 
 　　“……奇怪。让人类变异的不是灾难陨石的力量吗？” 
 　　在我嘀咕的同一时刻，李雪花大喊道：“去死吧！” 
 　　追随者们跳到半空中，张开了他们的翅膀。我把剑柄对准了他们。 
 　　【信念之刃已被激活！】 
 　　【特殊选项‘不破的信念’已被激活。】 
 　　【乙醚属性转换为’火’。】 
 　　白色的火焰劈开了空气。所有带有昆虫属性的物种在火属性面前都是弱势的。不破的信念带来的乙醚火焰卷上了低等人类的皮肤。 
 　　一个，然后是两个，三个。 
 　　“嘶啊啊！” 
 　　火焰烧伤了低等人类的皮肤。我砍下了他们的腿和翅膀。 
 　　“嘶呃！” 
 　　魔力奔涌而出，将低等人类裹在熊熊火焰中。这和狼人的情况一样。他们走上了非人的道路，所以杀死他们不会给我带来任何惩罚。 
 　　我冲破火焰奔向李雪花。 
 　　第一次，不破的信念被免疫了。李雪花的指甲和小臂上泛着些许暗光。 
 　　灾难的力量增加了星痕的等级。借用这股力量，她的‘毒爪’足以免疫信念之刃。但是，这并不代表她能抵御所有伤害。 
 　　“唔啊啊！” 
 　　火花飞溅，李雪花被强大的冲击力推得后退几步。 
 　　——这并不奇怪。除了刘众赫以外，我现在的综合数据是所有化身里最高的。我可能没有天赋，但在化身当中我并不弱势。 
 　　“放弃吧，灾难现在就孵化对你没有好处。这个子场景对失败没有惩罚吧？” 
 　　李雪花紧张地看向灾难陨石。气氛发生了变化。 
 　　看起来她的目标似乎是’灾难’本身，而并不是它带来的力量。 
 　　这很奇怪。即使没有读过原作，人们也该知道一旦灾难被孵化，首尔就会毁灭。那为什么她还是希望唤醒这个灾难呢？ 
 　　【专有技能，角色列表已激活。】 
 　　+ 
 　　【角色信息】 
 　　姓名：李雪花 
 　　年龄：26岁 
 　　背后星：关岛神医 
 　　私有属性：称职的医师（稀有），毒药精通（稀有） 
 　　专有技能：武器训练 Lv.7，桃花魅 Lv.4，释放剧毒 Lv.5，新型毒药研发 Lv.4，解毒 Lv.5 
 　　星痕：剧毒 Lv.4，千魂毒 Lv.4，生与死的十字路口 Lv.3 
 　　综合数据：体能 Lv.44（+10），力量 Lv.42（+10），敏捷 Lv.44（+10），魔力 Lv.35 （+10） 
 　　综合评价：目前正在进行综合评价。 
 　　*此角色目前被’寄生物’感染。 
 　　*此寄生物正控制角色的身体。 
 　　*寄生物‘安蒂努斯’的部分数据会被转换给此角色。 
 　　+ 
 　　…该死，我没想到她的状态是这样的。 
 　　【由于专有属性的影响，对一些事件的记忆程度提高了。】 
 　　在我的脑中，书页快速翻过，一些书页上的句子流过我的视网膜。 
 　　「在柯罗诺斯的世界里有五大优势物种。东方的维尔凯亚，西方的帕拉斯特，南方的依云塔尔和北方的密斯提林。最后，是位于中心的英巴。」 
 　　我躲开她带毒的攻击，顺势踢中了她的后背，使她失去平衡。李雪花在地上翻滚呻吟。我看着李雪花，开口说。 
 　　“第五个场景把‘柯罗诺斯之灾’作为了主题。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        