第83章191
            
            
 　　“在柯罗诺斯被毁灭的那一天，五个优势物种从每个种族中选出一名英雄。五个被选中的英雄可耻地从灭亡中活了下来，延续着柯罗诺斯的命运。” 
 　　“……” 
 　　“与星流系统签订合同后，他们被传送到了另外的世界。他们去到了那个世界，遇到了其他物种，以阻止那里的灾难为交换保证了自己的生命。” 
 　　李雪花的口中发出了一声非人类的嘶叫。 
 　　“他们被称为向导。” 
 　　“……嘶。一个地球人怎么会知道这些？“ 
 　　我怎么会知道？因为我在一本书里看过了。 
 　　“你不是李雪花。” 
 　　灾难比原著中孵化得更快了。没有一个‘人类’会做这种事。 
 　　“帕拉斯特女皇安蒂努斯。为什么一个向导会试图唤醒灾难？” 
 　　只有‘堕落向导’会幻想这种事情。 
 　　【5级‘帕拉斯特的安蒂努斯’正看着你。】 
 　　帕拉斯特是一种依附其他物种生存的寄生物种。 
 　　现在李雪花被其中一个向导操纵了。 
 　　我看着那些低等人类的尸体。 
 　　和利卡翁的陨石一样，促进他们变异的不是来自灾难的力量，而是柯罗诺斯向导的力量。 
 　　“你为什么感染这里的人类？为什么要这么做？” 
 　　嘶…… 
 　　“你能从提早唤醒灾难中得到什么？难道向导的使命不是和这个世界的人类一起阻止灾难，然后和我们建立一个新世界吗？为什么你要尝试毁灭这个地球化的世界？” 
 　　嘶嘶，嘶嘶嘶…！ 
 　　“这项行动违背了你的任务！现在从她的身体里出来还不算太晚。做你该做的事，向导安蒂努斯！” 
 　　如果可以，我并不想杀死李雪花。也许刘众赫也会做一样的决定。 
 　　这位毒姬在被寄生后成为了十恶之一。如果寄生被解除，李雪花可能就不会成为十恶中的一个了。 
 　　这就是为什么刘众赫的谈话不管用。他想从帕拉斯特女皇手中保护自己的旧情人。 
 　　来自‘午间幽会‘的信息闪烁在空中。 
 　　-?杀了她。 
 　　是刘众赫。 
 　　-?重要的不是她的性命，是这个世界的存亡。明智行事，金独子。 
 　　因为距离太远，我看不见刘众赫现在的表情。 
 　　比起曾爱过的女人，刘众赫不得不更担忧这个世界。也许这就是一位英雄的天性。 
 　　我说道。 
 　　-?那样你会不开心的。 
 　　-?没关系。 
 　　刘众赫的声音平稳且坚定。但我知道，如果李雪花死在这里，刘众赫迟早有一天会崩溃。 
 　　嘶嘶！ 
 　　一个个熟人的死会堆积起来，折磨着刘众赫的记忆，让他的心神疲惫。 
 　　“嘶！你只是一个人类！” 
 　　帕拉提斯女皇通过李雪花的口说。她的语气中，对人类的憎恶已根深蒂固。 
 　　事实上，我知道她为什么这样憎恨人类，但是现在的情况没有放松到让我考虑她的感受。 
 　　“嘶，死吧。” 
 　　漆黑的毒液从李雪花的身体里逐渐流出。千魂毒。李雪花的天赋现在才开始展现出来。黑色毒液从她的指甲里射向我。 
 　　我朝后退了几步，千魂毒溶解了先前位置的地面。如果刘众赫是一个普通的化身，他早就变得和这片地面一样了。刘众赫问道。 
 　　-?你对千魂毒有对策吗？ 
 　　-?有。 
 　　我也并不普通。严格来说，我不是个化身。李雪花的毒液散布在空中，紧接着朝我而来。 
 　　仿佛有生命一般，毒液自由地在空气中移动，寻找我的弱点。几滩毒液溅上了我的大腿，然后是小臂。被千魂毒碰到的一部分衣服开始溶解。 
 　　满意的笑容出现在李雪花的脸上。不过，她高兴的太早了。 
 　　我穿过毒液冲来，狠狠地击中她的腹部，将她甩了回去。 
 　　“嘶唔！” 
 　　她嘶叫着飞过半空。 
 　　我被毒液碰到的皮肤有些变色，但很快恢复了原本的颜色。李雪花很失望。 
 　　“……嘶，千毒抗性？” 
 　　她的眼中出现恐慌。‘千毒抗性’对所有用毒的存在来说都是噩梦。不过，我并没有‘千毒抗性’或者‘万毒免疫’这种技能。 
 　　“安蒂努斯，你不知道你寄主的背后星吗？”我把手插进口袋，“这就是为什么你不知道。虽然你没发现，但我确信它在这具身体里。对吧？” 
 　　一本书出现在我的手里。 
 　　【一个担忧东方医术落魄的星座露出了自己的修饰语。】 
 　　【星座‘关岛神医’惊奇地看着你。】 
 　　“嘶…？” 
 　　【东医宝鉴?-?未完本】 
 　　这是东方史上最伟大的东方医术记载之一。‘东医宝鉴’是‘王的资格’中在五人地牢里出现的物品。 
 　　“我费了很大力气收集它。” 
 　　在场景‘王的资格’中，所有王都疯狂地追逐四寅斩邪剑。 
 　　当王们垂涎着四寅斩邪剑时，我捡起了其它物品。很多物品被抛下了，因为其他人不知道它们的价值。在这些物品中，我对‘东医宝鉴’起了兴趣。 
 　　内景篇?-?第4部 分 
 　　外形篇?-?第4部 分 
 　　杂病篇?-?第11部 分 
 　　汤液篇?-?第3部 分 
 　　针灸篇?-?第1部 分 
 　　目录?-?第2部 分 　　这件星遗物在收集全25个部分之后才会完整。 
 　　不幸的是，我只找到8个碎片，但这些也够发挥一定效果了。就算我只收集了8个部分，东医宝鉴也拥有了S级‘毒珠免疫’的作用。 
 　　【‘东医宝鉴?-?未完本’的效果已被激活。】 
 　　【你的身体暂时获得了能力‘抗毒’。】 
 　　李雪花不解地喊道。 
 　　“为什么？千魂毒…！” 
 　　“我知道。千魂毒这种毒无法被原本的‘抗毒’解开，但对于‘东医宝鉴’，这却是有可能的。你觉得为什么会这样呢？” 
 　　【星座’关岛神医’淡淡地微笑。】 
 　　一个星座微微地闪着光，似乎在回应。 
 　　“因为制作千魂毒的星座就是《东医宝鉴》的作者。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 84              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        