第84章192
            
             　　Episode 17 – SSS Grade Talent (4) 
 　　第十七集 -高级学院才艺班(4) 
 　　「?最伟大的善人也会随时变成最可怕的杀手。」 
 　　这是在《灭活法》中描述关岛神医的一句话。 
 　　关岛神医许浚。 
 　　根据《灭活法》中的记载，许浚最后几年致力于试验的不是药，而是毒。和许多后来成为星座的伟人一样，许浚也达到了超越史实记载的水平。 
 　　「“若我制作出能杀死任何人的毒药，我便能制作出能救治任何人的解药。”」 
 　　许浚在宣祖王死后被放逐，在最后七年的时间都在思考这个问题。 
 　　为什么毒药对有些人来说是药，对有些人来说却是毒？在最后几年的某一天，他终于得出了一个不可思议的答案。 
 　　「“决定毒药作用的不是身体，而是精神。”」 
 　　通过分析上千魂魄所制成的毒药。其成果就是李雪花体内流出的天毒，千魂毒。 
 　　《东医宝鉴》其实是从许浚炼就千魂毒的失败中写成的。 
 　　“嘶嘶，嘶嘶！” 
 　　我穿过千魂毒，给了李雪花毫不留情的一击。 
 　　李雪花被打飞到了半空。只要李雪花的毒失效，要打败她并不难。 
 　　正是千魂毒，巩固了她十恶之一的名声。?如果不是拿到了‘东医宝鉴’，我就会成为她威名的祭品…… 
 　　这一次她的运气很差。 
 　　【星座‘关岛神医’一脸抱歉地看着你。】 
 　　【星座‘关岛神医’期待你能好好处理这件事。】 
 　　【赞助了300枚硬币。】 
 　　‘帕拉斯特’的感染与关岛神医无关。也就是说，对我攻击并不是李雪花的意愿。 
 　　不过，只赞助300枚硬币…… 
 　　【星座‘西厓一笔’希望你能好好处理这件事。】 
 　　【星座‘光头的义兵长’期待你的努力。】 
 　　【赞助了300硬币。】 
 　　我没有理会星座的反应，走近了李雪花。李雪花在地上恐惧地爬行着。 
 　　我能感觉到远处刘众赫的目光。如果李雪花死在这里，刘众赫的心可能会被重创。 
 　　我看着倒地的李雪花，开口说：“喂。” 
 　　准确的说，我在对她体内的寄生物安蒂努斯说。 
 　　“你能出来就更好了。” 
 　　“嘶？” 
 　　“现在还不算太晚。回到你作为向导的职责中去吧。教会人们技能，并和他们相处。” 
 　　“……” 
 　　“如果你努力，说不定哪天就能成为星座呢？” 
 　　帕拉斯特女皇安蒂努斯是一个强大的英雄。 
 　　她不可能发挥出全部的实力，因为她受到概率性的限制。但如果她继续做'向导'，长年累月，成为一个星座并非不可能。 
 　　“你们人类......我恨......” 
 　　问题是，她把人类当成了敌人。 
 　　这也算是一个死敌。我瞥了一眼断断续续摇晃着的灾难陨石。 
 　　“我很抱歉，你们的世界灭亡了。但有必要毁灭这个世界吗？难道你们想在这里重现同样的悲剧吗？” 
 　　“......你们都要死。” 
 　　我看着笑着的安蒂努斯，叹了口气。如果她不自己出去，我就只能逼她出去了。 
 　　事实上，我并不想用这种方法。不仅仅是因为李雪花会经受痛苦。我不想在安蒂努斯离开这具身体后，还要和这个寄生物打交道。 
 　　我抬头看了看天空。 
 　　朝鲜半岛的星座们。?上次我欠了他们一笔债，所以这次我不得不做出让步。 
 　　【‘东医宝鉴?-?未完本’的特殊选项已被激活。】 
 　　【‘东医宝鉴?-?未完本’将东方医学的精髓传授给你。】 
 　　我只有不完整版的‘东医宝鉴’，所以我不能创造像是制作强力毒药或者拯救垂死之人这样的奇迹。不过，我可以做一些简单的治疗。 
 　　比如说，把寄生物从身体里取出来。 
 　　她的身体必须被绑起来才能顺利治疗，所以我从后面钳住了李雪花的胳膊，把她按在地上。这个姿势容易让人误解，不过她的意识还在沉睡当中。 
 　　常识告诉我，除非我是个疯子，否则不要对刘众赫的前女友下手。尤其是当着刘众赫的面。 
 　　【专属技能‘击中要害Lv. 2’被激活。】 
 　　我开始按压李雪花身上不同的穴位。 
 　　她的皮肤很快变红了，我将一根由魔力凝成的针扎进了她有反应的血液中。这是我第一次做，所以不知道会不会成功。 　　“嘶嘶！好痛啊！痛啊啊啊！” 
 　　李雪花大声嘶吼着。我没有理会她，继续按压着穴位。 
 　　“嘶嘶！嘶嘶！喀啊啊啊啊...！” 
 　　接着，李雪花的惨叫声渐渐变了，从昆虫的嘶叫变成了人类的声音。 
 　　比较诡异的是用于清除寄生物的疗法来自东方医学。我有点尴尬，一个至今依赖西医的人，现在却在施行东方医学。 
 　　【东方医学的精髓是有效的！】 
 　　【星座‘关岛神医’正用热情的表情看着你。】 
 　　李雪花开始费力喘气之后，我站了起来。 
 　　黄色的粘液从她身体里分泌毒药的腺体里流了出来。这些粘液正是寄生虫的主体。 
 　　“咔...喀呃……” 
 　　这样应该能满足星座们了。 
 　　【星座‘关岛神医’感谢你的善举。】 
 　　【赞助了500硬币。】 
 　　李雪花的眼睛缓缓睁开。 
 　　她的双眼已经恢复了知觉，但还是没有焦点。这是因为在不久前被感染了寄生虫。她现在五感半失，不能看清我的脸。 
 　　“你......你是谁？” 
 　　我很清楚，如果我回答这个问题会发生什么事情。在其他轮回中，刘众赫救下李雪花的时候也发生过类似的事情。因此我的身份并不重要。 
 　　“我是刘众赫派来的。” 
 　　-?金独子，不要做无谓的事情。 
 　　刘众赫愤怒的声音穿过我的耳朵。 
 　　李雪花的表情变了。 
 　　“......刘众赫？那是谁？” 
 　　“你很快就会知道的。” 
 　　毒姬李雪花必须站在刘众赫这边。 
 　　在先知出现、绝对王座破碎之后，这个世界的走向逐渐偏离了我所知道的世界。尽管不会再犯原著中的错误，但也很难看清我所不知道的未来。这就是为什么直接平衡重要事件是必要的。有些事情的走向仍然一样，但有些事情的走向却不一样了。 
 　　虽然有些曲折，但无论如何，我认为这‘一轮’已经接近了我所想的理想预估。而毒姬......不，不朽医师李雪花可能是这个预估未来中最重大的设定点。 
 　　“金独子，这边搞定了！” 
 　　我转过身，看到韩秀英和柳尚雅正朝这边走来。 
 　　太神奇了。她们两个人清理了那么多人？ 
 　　虽说在毒姬失踪的情况下是有可能的，但他们毕竟是‘毒姬集团’的人…… 
 　　这样一来原计划就失去意义了。她们两人或许可以和李智慧的‘幽灵舰队’或者宫皮都的‘武装地带’相提并论。 
 　　“等等，不要过来。” 
 　　我不得不制止她们的行动。如果她们没有免疫感染的能力，那就比较麻烦了。这场战斗还没有结束。 
 　　嘶嘶...人类...！ 
 　　从李雪花身上逸出的黏液飘到空中，聚成了一团。 
 　　帕拉斯特女皇安蒂努斯。寄生状态下的她很可怕，但没有宿主时的她更可怕。 
 　　粘液像无数小虫子一样移动起来，凝成了一个形状。那是一具由多年来吸收的营养物质组成的、有着优美曲线和坚实肌肉的身体。 
 　　她有蜻蜓般的翅膀和蝎子般的尾巴，昆虫的外骨骼包覆着脸部之外的全身。但她看起来更像是两足生物，而不是昆虫。 
 　　真正的战斗现在开始了。 
 　　“趁还没被感染之前，快走！” 
 　　锋利的尾巴瞄准了我的肚子。 
 　　【?‘东医宝鉴?-?未完本’的效果已被激活。】 
 　　【你的身体免疫寄生虫感染。】 
 　　攻击是如此之快，即使我敏捷度超过了50级，还是无法避开它。眼看就要被刺穿之前，我勉强握住了它的尾巴。但如果被击中，我的肚子上肯定会有个洞。 
 　　嘶。 
 　　她借着我抓住她尾巴的力扭身向我飞来，狠狠击中了我。我被撞倒在地，剧烈的疼痛席卷了我的身体。 
 　　很强。 
 　　比她寄生在宿主身上的时候更强大了。 
 　　她本体的力量堪比5级的虫王种。一旦安蒂努斯释放出她所有力量，她的战力相当于我曾经杀死的那只退化火龙。 
 　　她的世界也许毁灭了，但她依然是那里的英雄。她和从黄陨石中出现的利卡翁一样强大。 
 　　但这并不意味着我没有机会。 
 　　‘向导’在第五个场景结束之前引发了这样的骚动，明显违反了场景规则。这不仅仅是杀了几个人。她甚至想孵化一个灾难，这意味着她已经放弃了自己的概率性。 
 　　概率性风暴的征兆已经降临在安蒂努斯的身上。 
 　　随着时间的推移，即使我不攻击，她的身体也会加速崩溃。只要争取到时间，我就能赢得这场战斗。 
 　　嘶嘶！ 
 　　问题是我在死掉之前能争取到多少时间。 
 　　就在这时，伊云塔尔的护身符开始抖动起来。 
 　　啊，没错。还有这个。我艰难地从地上站起，对她说：“很抱歉，但你的对手不是我。” 
 　　就在我说话的时候，一道银光掠过天空，引起了一阵音爆。华丽的鬃毛在空中散开，有什么轰然落在我面前，发出一声咆哮。 
 　　这个存在有三米多高。 
 　　伊云塔尔的王子，利卡翁站了起来。 
 　　“很抱歉耽搁了，守护者。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 85              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        