第85章193
            
             　　Episode 17 – SSS Grade Talent (5) 
 　　第十七集 -高级学院才艺班(5) 
 　　伊云塔尔的利卡翁王子先向我行礼，然后马上转向安蒂努斯。 
 　　果然，让外来物种成为了同伴，还是没法觉得踏实。? 
 　　“安蒂努斯。” 
 　　“利卡翁……” 
 　　“这到底是什么回事？” 
 　　帕拉斯特女皇只是大笑。 
 　　“你忘了你的任务吗？为什么和这个世界的人类战斗？” 
 　　“嘶嘶，任务？有这种东西吗？” 
 　　听到她戏虐的口气，利卡翁的神色变得坚定了。 
 　　“我们是‘向导’。我们应该告诉其他世界的人们应对即将到来的灾难的正确方法。” 
 　　“你已经被鬼怪的话迷惑了。醒醒吧，利卡翁。” 
 　　“你才是那个要清醒的人，安蒂努斯！”利卡翁的声音非常愤怒，“你已经忘了柯罗诺斯战士们的牺牲吗？你已经忘了五个优势种被毁灭的那一刻吗？我们是来阻止灾难的。和这里的物种一起保护这颗地球化的星球，在这里重建柯罗诺斯的文明！这是我们神圣的任务！” 
 　　重建柯罗诺斯的文明。 
 　　安蒂努斯不再咯咯笑了：“利卡翁，这是不可能的。这个星球马上就会毁灭。这是这个场景的命运。” 
 　　“不，这次不一样了。” 
 　　‘场景’的命运。 
 　　利卡翁瞥了一眼我，“守护者在其他灾难被唤醒前已经阻止了一个灾难。他身上有伊云塔尔的护身符作为证明。也许真的有方法能阻止这场毁灭。“ 
 　　“如果只是一个退化的灾难，我们早就能抵挡得住它。“ 
 　　“地球现在刚刚到第五个场景！没有一个星球在第五个场景开始前成功阻止过一个灾难。好好想想，安蒂努斯！这个星球还有希望！” 
 　　安蒂努斯的复眼缓慢地眨了眨。 
 　　来自昆虫的叫喊在她体内沸腾。她的喊声浸透着仇恨。 
 　　“别这么虚伪了。你是来这里阻止灾难的吗？如果你真的想帮他们，为什么不在一开始就反对把灾难的目标地被设置为‘地球’呢？” 
 　　“这……” 
 　　偷听两个人故事的韩秀英悄悄走到我身边。 
 　　“这些家伙，他们在说什么呢？” 
 　　韩秀英不知道这个场景详细的过去。在原著的第三和第四次回归中，向导之间并没有这么深入的对话。现在他们正在讨论一些更加隐晦的事情。 
 　　安蒂努斯继续说道：“利卡翁！你和我很像。我们是来这个星球报仇的！我们会对那些给我们带来灾难的家伙报以同样的灾难！” 
 　　“做那种事，你也会死。星流系统的概率性不会放过违背它的‘向导’。” 
 　　安蒂努斯大笑。 
 　　原谅‘向导’的独断。 
 　　“利卡翁，真正的我早就和我的同族死在柯罗诺斯了。” 
 　　“…说不通啊。”露出了獠牙的利卡翁喷出了杀气，“安蒂努斯。谈话到此为止了。” 
 　　“利卡翁！可怜的依云塔尔之狼！你忘了克罗诺斯的历史吗？狼从来没有战胜过昆虫!” 
 　　狼王子和寄生虫女王之间的战争开始了。 
 　　啊！ 
 　　利卡翁吼道。周围风的流动不同了。有些风很快，有些风很慢。有时候没有风，有时候是大风。 
 　　“我不是你认识的那个依云塔尔！” 
 　　周围地区的狂风开始向安蒂努斯施压。利卡翁终于向我们展示了他的风之道，它已经进化了一步。 
 　　“.有意思!我去看看你是怎么长大的!” 
 　　安蒂努斯是第一个移动的。风之道和安蒂努斯的尾巴造成的空气障碍相互碰撞。空气中弥漫着火花，传来皮革撕裂的声音。 
 　　韩秀英和我仰望天空，着了迷。这是五年级物种之间的斗争。这是那些表现出优于人类的身体优势的人们的对抗。 
 　　安蒂努斯很快穿过大气层的缝隙，来到了利卡翁前面。安蒂努斯的尾巴经历了一次外部变形，变成了一个楔子，然后冲向利卡翁。 
 　　这只是一次进攻，但它可能意味着失败和胜利的不同。但此时此刻，安蒂努斯的行动变慢了。就像是一股排斥力在推她的尾巴。 
 　　另一方面，利卡翁的动作稍微快了一些，他的攻击突然加速了，安蒂努斯的尾巴撞上了空气。 
 　　[五级物种寄生虫反抗激活了加速翅膀lv8.] 
 　　安蒂努斯的翅膀在她消失前张开振动着。 
 　　S级移动技能，加速翅膀。 
 　　她的翅膀以每秒数千次的速度拍动，她立刻出现在了利卡翁的前面，好像她被传送了一样。安蒂努斯的双臂转向镰刀，朝利卡翁的背后飞去。 
 　　[五级的物种寄生虫激活了螳螂的突破lv8.] 
 　　速度加快的镰刀撞击大气层墙壁，发出一阵可怕的噪音。它的速度如此之快，似乎连利卡翁都无法避免。 
 　　即便如此，利卡翁还是逃避了。在决定性的时刻，安蒂努斯的进攻放慢了，利卡翁的行动加快了。这是生与死的区别。安蒂纳斯的复眼惊讶地眨着。 
 　　柳尚雅惊讶地问，“这是什么技术，瞬间加速?” 
 　　“不，那是风之道。” 
 　　“风之道”的秘密技巧。 
 　　乍一看，他们两个似乎改变了速度，但这实际上是利卡翁的能力。周围的大气是按利卡翁的意愿流动的。 
 　　“这该死的风......!” 
 　　安蒂努斯也注意到了。她走过的小路上有风。安蒂努斯被风夹住了，利卡翁利用了风。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        