第85章194
            
            
 　　这是一种既能控制加速翅膀的动作，又能避开安蒂努斯的螳螂拳突破的技能。这些由风构成的道路可以用来躲避或攻击。 
 　　这就是为什么我需要这种技能。如果我学会了风之道，我就可以用那一项技能取代必要的技能。 
 　　利卡翁吼道。“昆虫女王!在风面前跪下!” 
 　　风中之狼。风的利爪撕扯着她的翅膀，一阵狂风似的踢打着她的腹部。他的一击充满了风的加速度，击中了安蒂努斯壳的上部。 
 　　“啊......!”安蒂努斯失去了一半的翅膀，摔了下来。也许，如果不是因为我给了他启迪，利卡翁现在就不可能打败安蒂努斯。 
 　　我以为这只对别人有好处，但结果证明对我很有帮助。安蒂努斯身上出现暴风雨的迹象变得更强烈了。 
 　　“杀了他!不会就这样结束的。” 
 　　安蒂努斯试图用一半的翅膀着陆。 
 　　-金独子!杀了她!快！ 
 　　当我听到刘众赫的声音时，我已经跑向安蒂努斯。 
 　　[信仰之刃被激活!] 
 　　right now. 
 　　可能会被卷入她的可能性风暴中，但现在这并不重要。 
 　　“我的世界，我的种族，我的孩子!”她正朝着陨石的方向走去。“毁灭我的世界的代价，我绝对会让你付出代价!” 
 　　她把她所有的魔力都投向了那块灾难中的陨石。 
 　　当我把信仰之刃挥向安蒂努斯的脖子时，利卡翁跑去阻挡魔法力量。 
 　　昆虫的嘴巴露出嘲笑的微笑。是不是被堵住了? 
 　　我转过头，看到了利卡翁苍白的脸。 
 　　“保护者，对不起......” 
 　　然后所有的声音都消失了。 
 　　灾难中的陨石发出的耀眼的光，爆炸了。 
 　　陨石爆炸后的碎片击中了我的头。世界震动了。利卡翁飞离了爆炸现场。 
 　　“向导”无法承受这场灾难的冲击，也无法改写“失败”的历史 
 　　世界的平衡正在崩溃。 
 　　[你没有清除这个场景。] 
 　　[“问题的灾难”已经降临到你们的世界。] 
 　　我的视线变暗了，我被埋在一堆破碎的建筑碎片之下。当刘众赫的声音在我耳边响起时，我几乎没有恢复知觉。 
 　　-金独子!醒醒!快点！ 
 　　清醒些。 
 　　-快走!现在你还能阻止这场灾难！ 
 　　我真的觉得有点过了。我没有获得风之道，《问题的灾难》也孵化了。与其发动自杀式袭击，不如考虑一条不同的路线。 
 　　刘众赫张开了嘴，好像他读懂了我的心思。 
 　　你就那么软弱吗？ 
 　　什么？ 
 　　你告诉我的那些话都是假的。 
 　　我条件反射地抬起我的身体，这个混蛋..。 
 　　-那个告诉我不要放弃这个世界的人将会屈服于这种程度的灾难 
 　　笑声出现了。我只能从刘众赫那里听到这些，而不是其他人。自杀并不足以摆脱这种耻辱。 
 　　当然没有我只是在想。 
 　　该死的刘众赫是对的，现在说这是不可能的还为时过早 
 　　我从一堆建筑碎片中走了出来。这块八米高的陨石一分为二。很明显，有什么东西从它身上孵化出来了。 
 　　我迅速环顾四周，但没有看到灾难。 
 　　“嘿，这是......” 
 　　韩秀英不安地走近我。 
 　　我看不见柳尚雅，然后我听到一个声音。 
 　　“这个地方......” 
 　　在十几步远的地方有个男孩。他看起来像个高中生。他一丝不挂，一丝不挂。男孩喃喃地说。 
 　　“这是......也许?” 
 　　男孩伸了伸懒腰，环顾四周，好像不敢相信。 
 　　我听着他的低语，想着我必须现在就杀了他。 
 　　然而，我的身体却动弹不得。 
 　　[一个早期的孵化减弱了问题的灾难。][由于早期孵化的惩罚，你将不能够在三分钟内攻击问题的灾难。] 
 　　该死..。 
 　　我们才是被惩罚的人?那个鬼怪人渣，他在干什么？ 
 　　男孩绕着这个地区走了一圈，来到附近的一位妇女面前。是一个女人，她是投毒者组织的一员。 
 　　男孩用清晰的声音对女人喊道:“女人!嘿，你没事吧?” 
 　　“谁...” 
 　　“对不起，我能问你一些事情吗?” 
 　　不，她不应该回答这个问题。我想大声喊叫，但是我的声音没有出来。 
 　　“这个地方在哪里?现在是哪一年?” 
 　　“为什么突然......” 
 　　“你是在问我问题吗?” 
 　　那男孩奇怪的语气似乎使那女人着了迷。 
 　　“这是首尔......今年......” 
 　　女人接电话的那一刻，系统就发出了信息。 
 　　第一个问题已经解决了 
 　　[返回者‘明相’的第一枚封印已经被释放。] 
 　　“哈哈哈...哈哈哈!” 
 　　“那是什么......?” 
 　　男孩对那个困惑的女人大笑起来，问道:“你知道我受了多少苦吗?你知道吗?” 
 　　“嗯哼?” 
 　　“在一个自己是唯一的人类的地方活了100年了吗......你知道还有其他维度吗?” 
 　　“其他...维度?” 
 　　“恶心的昆虫、狼人和鸟人......我有个问题。你能猜出是什么吗?” 
 　　困惑的女人闭上了嘴。男孩问:“昆虫，狼，鸟。这三个种族中哪一个是最好的?” 
 　　“什么...最好的?” 
 　　女人一问，男孩就笑得好像快要死了一样，笑得很诡异。 
 　　“那么......三个中谁的肉最好吃?” 
 　　我听了灾难性的问题和思考。是的，安蒂努斯想要毁灭地球是很自然的事情。这是因为地球上的一个‘人类’摧毁了她的世界。 
 　　女人没有回答男孩的问题。 
 　　“请饶了我吧......” 
 　　女人的头爆炸了。男孩咯咯地笑了笑，环顾四周。 
 　　“现在，出现了这种情况。什么，s级的化身？那些人渣在欺负这个孩子。这也是一个重型联盟。不，等等，在那之前......” 
 　　[提前孵化的惩罚已经结束。] 
 　　[控制你行动的力量已经消失了] 
 　　该死。太晚了。我正要喊的时候，那个男孩消失了，移动到了一个偏远的地方。不幸的是，这是一个另一个女人站立的地方。 
 　　“哈哈!姐姐很漂亮!是吗?” 
 　　我诅咒。 
 　　柳尚雅，躲开他！ 
 　　柳尚雅提起匕首，小心翼翼地问道:“......你是谁?” 
 　　男孩对这个问题咧嘴一笑。 
 　　“你好奇吗?” 
 　　男孩的手以一种看不见的速度抓住了柳尚雅的下巴。 
 　　“我应该告诉你吗?” 
 　　毁灭克罗诺斯的五大灾难之一，问题的灾难。他是地球的“回归者”，被转移回这个世界。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 86              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        