第86章195
            
             　　Episode 17 – SSS Grade Talent (6) 
 　　第17集 -高级学院才艺表演(6) 
 　　「有人回到过去，有人到另一个维度，有人重生」 
 　　适应破坏的方式因人而异 
 　　“如何在毁灭的世界中生存”的第二种“方法” 
 　　——生存，摧毁其他维度，然后返回。 
 　　“回答我，你对我的身份感到好奇吗?” 
 　　返回者明相。 
 　　这个男孩是从地球返回的，他被召唤来成为克罗诺斯世界的战士。 
 　　“嗯......在这种情况下，脸红、眼睛低下是不是很正常?” 
 　　“问题的灾难”就是这样一个混蛋。 
 　　柳尚雅张开了嘴，“什么......” 
 　　-柳尚雅，不要回答问题！ 
 　　柳尚雅听了我的话，转过头来。然而，她的下巴被明生抓住，迫使她回头看。 
 　　“你在看哪儿?看着我。那是你的男朋友吗?” 
 　　“把手拿开。” 
 　　柳尚雅摆脱了明相的手。她的匕首在空中以一种威胁的方式移动。明相笑了。 
 　　[第二个问题已经解决了] 
 　　[返回者‘明相’的第二枚封印已经被释放。] 
 　　“啊，没错。我有一张娃娃脸已经100年了。” 
 　　男孩冰冷的眼睛转向我。我没有使用全知读者视角，但即使没有这种技巧，它也是清晰的。 
 　　“你在这个和平的世界里玩得开心吗?” 
 　　他的右臂对着我，同时，紫色的颗粒在他的手周围凝结。 
 　　[“明相”这个角色触发了“黑色火炮”!] 
 　　黑火炮。这场死亡之火摧毁了的东部地区，烧毁了森林里所有的昆虫。 
 　　整个气氛都在燃烧，我被火焰包围着。疼痛传遍了我的皮肤。我在心里诅咒。 
 　　该死！这很伤人。真的很疼。很痛..。 
 　　比我想象的要少？ 
 　　过了一会儿，火焰熄灭了，我看着自己的皮肤。每一寸都是焦灼痛苦的，但是这种痛苦是可以忍受的。 
 　　这就是驱使昆虫之王们恐惧的黑色火炮？然而，黑色火炮...它不会伤人？ 
 　　我抬起头，看到柳尚雅挥舞着她的匕首。出乎意料的是，她占了上风。 
 　　即使是《问题的灾难》也被压倒性的攻击搞得不知所措。 
 　　“......什么?你为什么这么强壮?姐姐也是归来者吗?还是我软弱?”  
 　　我不明白，原来的《问题的灾难》中两个封印被释放的他应该比这个更强。 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　+ 
 　　[性格资料] 
 　　姓名:明相 
 　　年龄:17岁(127岁) 
 　　星座支持:批量生产制造商 
 　　私人属性:ss级战士(英雄)，问题的灾难(传说) 
 　　独家技能:SSS-grade生长加速Lv。10(现时为lv。1)，SSS-grade剑术lv。10(现时为lv。1)，黑火炮Lv.9(现时为lv。1)，sss-级步法lv。10(现时为lv。1). 
 　　星痕:答案是固定的，你只需要回答lv7(lv2)【原文如此，迷惑（扣扣头】 
 　　总体统计:体质lv.99(现为lv.55)，力量lv.99(现为lv。55)，敏捷lv.99(现为lv。60)，魔力lv.99(现为lv。55) 
 　　总体评价:摧毁克罗诺斯的问题的灾难。由于当前的惩罚，所有的统计数据都被封存。每释放一只封印，数据就会上升。一旦所有的封印被释放，灾难的真正力量将被唤醒。如果你想活下去，就不要回答他的问题。但你还是会死。 
 　　+ 
 　　我对屏幕上不断出现的‘SSS’感到紧张，但当我仔细阅读它的细节时，我明白了他为什么软弱。 
 　　鬼怪是公平的。现在，他比最初的灾难还要脆弱。 
 　　“韩秀英！柳尚雅!”我不知道比亨是不是在用他的力量，但现在我们有机会了。 
 　　“全力进攻！我们必须现在就杀了他!” 
 　　如果这是他现在的状态，也许我们不用风之路也能赢。 
 　　我把剩下的硬币倒进了我的统计数据里。 
 　　[体质50-体质60] 
 　　[敏捷50-敏捷60] 
 　　[魔力25-魔力60] 
 　　[已消耗了39,500枚硬币]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        