第86章196
            
            
 　　[所有的数据都达到了场景限制] 
 　　我在激活坚不可摧的信仰的同时奔跑。 
 　　“记住!你永远不应该回答他的问题!” 
 　　当明生看到我的信仰之刃时，他似乎很感兴趣。“什么?一把能量之剑?” 
 　　由于他身手敏捷，我的进攻差一点就中了他的计。 
 　　明生一直喋喋不休。“大叔，你是武术家吗？你怎么可以已经使用能量之剑？这难道不疯狂吗?” 
 　　我忽视了他，并激发了一个星痕。 
 　　[使用了‘剑歌’作为星痕标记。][你的剑上写满了忠诚和战争公爵留下的话语] 
 　　一段《忠诚与战争公爵》故事的随意诗句出现在我面前，随后是一条信息。 
 　　“第28天，天气晴朗，我出差了” 
 　　然后什么也没有发生，该死的，忠诚与战争公爵在这个时候没有帮助我。 
 　　《南京日记》(易松新的战争日记)并不总是包含对抗敌人的内容。事实上，大部分内容都很普通。 
 　　天空晴朗。 
 　　忠诚和战争公爵去做公务。 
 　　如果我写一篇破坏日记，我的日记大致会是这样的。 
 　　天空一片漆黑。 
 　　金独子是对的。 
 　　我在地上滚来滚去，以免被明生踢到。 
 　　明生的表情渐渐严肃起来，他仔细地看着我的信心之刃，如释重负地叹了口气。 
 　　“呼......没错。这不是一把真正的能量之刃。大叔，你为什么表现得像真的一样？你差点吓到我了?” 
 　　“小鬼，你话太多了。” 
 　　那是一个冷冰冰的女声。当我在拖延时间的时候，韩秀英创造了几十个阿凡达，他们朝他跑去。 
 　　“去死吧!” 
 　　韩秀英的攻击倾向于那个行动受阻的男孩。 
 　　然而，她的攻击力不足以伤害明生的身体。相反，由于虚拟化身数量过多，柳尚雅无法造成任何损害。 
 　　明生被韩秀英的小手打中时笑了起来。 
 　　“你不也很漂亮吗?你多大了?学生吗?” 
 　　“闭嘴，去死吧!” 
 　　明生的脸被连续的打击毁了。 
 　　“大家都怎么了？我做错了什么？如果你看到像我这样漂亮的回归者，难道你不应该张开双臂欢迎我吗？从现在开始，我应该摆脱所有的怪物吗?” 
 　　“真是个疯狗!” 
 　　“啊，我的话荒谬吗?等一下，也许你是......” 
 　　明生的表情变了。 
 　　“你们是猎人协会的！对吧？通常情况下不都是这样的吗？他们不是总是第一个带着回归者回来的吗?” 
 　　“这个叫独子的混蛋...不是吧，妈的?” 
 　　[第三个问题已经解决了] 
 　　[第四个问题已经解决了] 
 　　第五个问题已经解决了 
 　　[返回者‘明生’的第三枚封印已经被释放。] 
 　　明生微笑着点了点头。 
 　　“你是猎人协会的。” 
 　　真的很疯狂。他的势头变得更加强劲。周围的阿凡达被明生身体发出的强大能量波摧毁。 
 　　明生突然大笑起来。“现在是小家伙的时间了!” 
 　　韩秀英退后一步，用一种可笑的表情看着我:“那个混蛋是怎么回事?” 
 　　我气得喘不过气来。“我不是告诉过你不要回答他吗?你只是在喂那个混蛋。” 
 　　“我没有回答!我只是骂骂咧咧。” 
 　　“别说话。” 
 　　《问题的灾难》提出的问题的关键不在于得到答案。不管答案是什么，他都会用它来增强自己的能力。 
 　　明生不停地说:“那我应该先杀谁?” 
 　　但是他的话没有持续多久，因为柳尚雅出现在他身后，发出凶猛的杀戮意图。 
 　　[赫耳墨斯漫步法]。 
 　　(忒修斯决议)。 
 　　[蜘蛛网]。 
 　　系统消息没有弹出，但我能够识别这些技能。在未来被称为“世界毁灭”的场景中，这些技能被清楚地描述了。它们是奥林匹斯相关星座的星痕。 
 　　令人惊讶的是，明生动用了一系列黑色小型火炮来阻止柳尚雅。 
 　　然而，柳尚雅冲向了明生，对黑色火炮毫不在意。 
 　　“像这样的事......?” 
 　　这是不可能的。 
 　　只要他们没有经历一个特殊的场景事件，一个化身就不可能同时拥有各种星座的星痕。 
 　　那时我只有两个星痕。那么柳尚雅怎么会有这么多的星痕呢？ 
 　　“我们来试试吧!疼吗?” 
 　　柳尚雅的额头上满是汗水。 
 　　魔力之线不断地膨胀和收缩。她在空中自由地走动。 
 　　只要有明显的缝隙，匕首就会毫不犹豫地刺穿。她身体里的活力在燃烧。 
 　　在短短两天内，这是一个非同寻常的变化。 
 　　这时，我感觉到了一些东西，不同星座的星痕在一次化身中形成。 
 　　在《灭活法》中显然没有一个案例。这甚至不适用于美国的先知安娜·克罗夫特。然后是柳尚雅..。 
 　　“独子!现在!” 
 　　柳尚雅发出了信号，我用信仰之刃支持她的爆炸攻击。韩秀英也参加了。渐渐地，明生的手脚开始发晕。 
 　　他的动作推迟了一会儿，我的信仰之刃瞄准了缝隙，切断了他的肩膀和腹部。 
 　　“妈的......!” 
 　　鲜血流了出来，明生退后，唱了些什么。 
 　　[“明生”这个角色使用了闪烁lv1.] 
 　　明生的身影变得模糊起来，我的心情很匆忙，他无法离开。 
 　　我把刀片对准他的腰部。但是他的身体在刀锋击中他的时候消失了。唯一剩下的就是散落的血迹。 
 　　[神秘的密谋者星座发出一声悲伤的叹息][金箍的囚徒这个星座因为吃了那么多红薯而变得疯狂起来](红薯是一个俚语，指令人沮丧的事情，让人感到乏味) 
 　　(“深渊黑火龙”星座指着你的心脏。) 
 　　[一些星座的兴奋已经达到了一个临界水平。] 
 　　韩秀英喊道:“该死，我们错过他了!” 
 　　“没关系，他受伤了，我们很快就能抓住他。” 
 　　[一些星座已经平静下来。] 
 　　“柳尚雅，你做得很好...尚雅?” 
 　　柳尚雅没有回答。我走过去，因为我感觉到一些奇怪的东西，她站在那里，目瞪口呆。韩秀英问道, 
 　　“她怎么了?” 
 　　我后来才意识到。忒修斯的决心是一个使化身的所有力量都发挥出来的技能。这种技能的运用使得柳尚雅在一段时间内对付了一个怪物。 
 　　我看了她一会儿，然后把她交给了韩秀英。 
 　　“把另一个人给我?我是一个日托中心吗?” 
 　　“我们需要尽快找到灾难，难道你们不应该散布更多的阿凡达吗?” 
 　　“我想我大概知道他去哪儿了。” 
 　　“请指引我。” 
 　　我不能错过这个人。韩秀英又张开了嘴，“我记不清了......每次回答一个问题，他就变得更强壮了，对吧?” 
 　　“没错。他起初很虚弱，但每次听到回答就变得强壮起来。回归者太强大了，所以当他们落入这个世界时会受到惩罚。难道你没看到封印被放出来了吗?” 
 　　“那个男孩......他有多少封印?” 
 　　“也许有几十个。如果他把所有都释放了，就没有答案了。” 
 　　到目前为止，已经释放了五层封印。 
 　　幸运的是，鬼怪的其他情节还没有结束。 
 　　如果另外一个场景被公布，许多人会试图追捕那个混蛋，由于许多白痴回答了他的问题，他的封印会在一瞬间被释放。 
 　　我感到如释重负的那一刻。 
 　　每个人都很棒，不是吗? 
 　　尽管受到了处罚，但这仍然是一场灾难。只有三个人给他施加压力..... 
 　　我和韩秀英同时抬头看着天空。 
 　　[顺便说一句，你是不是太贪心了?正如俗话所说，你应该分享豆子。] 
 　　“妈的。” 
 　　韩秀英咒骂着，好像他们一直在等消息。 
 　　[一个新的子方案已经到来!] 
 　　[子场景——-已经开始!] 
 　　我抓住了坚定信念的把手，情况已经到了极限。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 87              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        