第87章197
            
             　　Episode 18 – A Reader's Fight (1) 
 　　第十八集 -读者之战(1) 
 　　鬼怪的声音响了起来。 
 　　一群劣等的鬼怪人低头看着，好像他们在看着着火的房子。也可以看到比亨的身影。他一看到我的眼睛就吹口哨。 
 　　人群中的鬼怪慢慢地张开嘴，对整个首尔说话。 
 　　【首尔的化身！我必须告诉你一个不幸的消息。不幸的是，由于一些人的行为，其中一个灾难在江东区被唤醒了。】 
 　　那个鬼怪看着我的眼睛笑了，这个混蛋？ 
 　　【啊，你叹息的声音可以从这里听到。我可以看到那些已经离开江东区的人。哈哈，各位。你应该听听结尾。如果你现在走的话，以后你会后悔的。这场灾难对你来说绝对是个机会】 
 　　鬼怪大声说话。 
 　　【你收集硬币的时候不是很辛苦吗？我什么都知道。你的生活在一夜之间崩溃了，现在奇怪的存在正在拿走你的硬币。昨天还是朋友的人今天突然捅了你一刀。我很高兴我不是你。现在，天空中的星星可能会告诉你，“嘿，摇摇你的屁股再好一点。我给你100个硬币】 
 　　[少数星座咯咯地笑着] 
 　　鬼怪没有笑。 
 　　【我知道你感觉很糟糕，讨厌这些混蛋。既然世界已经毁灭，你只想按照你想要的方式生活。你很勇敢，但是当你意识到这个世界一分为二的时候，你会感到一种无助感。当你意识到你的星座不如一个成功人士的星座时，你会感到失望。你对这个不公平的世界感到愤怒。我很清楚】 
 　　[有些星座反对鬼怪的讲话。] 
 　　说到这个，这个鬼怪并不普通。一个没有勇气的下等鬼怪是不会这么说的。 
 　　如果星座强烈反对，他们的频道就会被毁掉。 
 　　但这只是针对少数的频道，频道越大，鬼怪的差异就越大。 
 　　他们知道这个故事的规律。如果他们只是痴迷于订阅，他们不可能讲出一个大故事。真正的讲故事者必须与“人”打交道，而不是与“听众”打交道 
 　　我仔细观察那个还在说话的鬼怪。 
 　　【我为你们大家准备了一些东西。你如果不幸、幸运或者努力工作，你就有机会在一夜之间成为“某个人”】 
 　　王冠上尖尖的角，从白帽子里露出来的那条腿，看上去像一只单腿乌鸦。 
 　　等一下，这个混蛋肯定不是...独角兽？ 
 　　这时，空中出现了一个巨大的屏幕，屏幕上出现了一个流血的男孩逃跑的画面。 
 　　【现在，你看到的这个男孩是一个级别的东西！你从头到脚都在看他吗？他的名字叫明生。他很幸运地被星流选中去了另一个世界。你能想象吗？想象一下被召唤到另一个维度，突然获得了强大的力量，和一个可爱的精灵女友度过了一个炎热的夜晚，拯救了世界，作为一个战士被爱着！没错。这个该死的家伙是你今天必须抓住的“灾难”】              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        