第87章198
            
            
 　　这有点奇怪。 
 　　我想知道为什么低等级的鬼怪会取代中等级的鬼怪。这是因为他是一个主要渠道的鬼怪。 
 　　【我已经听到你的怨恨了。你怎么能杀死一个级别的？哈哈，不用担心。这家伙现在被罚了。他的力量被封印了。他很强壮，但是如果你一下子把他全打中的话，他就是一个宝箱“......他真让人毛骨悚然。”韩秀英咂了咂舌。作为一个作家，她已经领会了鬼怪的意图。】 
 　　如果一场灾难被称为灾难，没有人会来，那么如果这场灾难是一个宝库呢？ 
 　　【你的生活还没有被毁掉。相反，我可以说你运气不错。我现在提供的次级方案将是一个很好的踏脚石来扭转你的生活。现在，机会只有一天！马上行动！只有那些移动最快的人才能成为SSS-grade物品的拥有者!】 
 　　听到这个消息，分散在首尔各地的强者们就会聚集在江东区。 
 　　[子场景已经更新。] 
 　　+ 
 　　[子场景---SSS-gradeHunt] 
 　　类别:sub 
 　　难度:~B 
 　　明确条件:除掉sss级的明生。 
 　　时间限制:无 
 　　赔偿:50,000个硬币 
 　　失败:首尔圆顶的陨落。 
 　　+ 
 　　. 
 　　最糟糕的情况已经开始了。 
 　　也许是因为这个场景的失败结果在空气中闪着红光，之前从未见过的巨大回报看起来微不足道。 
 　　“在所有人都死之前，赶快找到他。” 
 　　“......他不会受概率的影响吗?” 
 　　“这种可能性在一定程度上被星座的兴趣所抵消。” 
 　　这就是为什么鬼怪更喜欢激动人心的场景。许多星座想要的故事抵消了各种可能性。当然，如果失败了，这将是鬼怪的责任，但这次情况不同。 
 　　[许多星座的眼睛在发光。] 
 　　如果一切按照独角兽的计划进行，首尔将在第五种情况开始之前结束。韩秀英立刻用尽全力召唤了所有的化身来搜寻。 
 　　五分钟过去了，韩秀英喊道:“我找到他了，他在离这里西北两公里的地方!” 
 　　我和韩秀英一起沿着路跑，很快就听到了一些声音。 
 　　“在这儿!他在那儿!” 
 　　“那个臭小子往这边跑了!” 
 　　当时已经有很多人聚集在那里，明生被一群人围着，笑得很开心。 
 　　“呃...好吧，我来了。” 
 　　“你这个混蛋!玩得开心吗?” 
 　　“我玩得很开心......” 
 　　“他妈的...嘿!杀了他!” 
 　　看到这么多人有自卑感，真是令人惊讶。 
 　　明生避开空中挥舞的剑，问道:“你是嫉妒了，想让我把你送到另一个世界去吗？ 
 　　“什么，你要把我送到那里去?” 
 　　“当然。我会派你去的。你真的想去吗?” 
 　　“如果我能去，那么我当然想去!这比这个狗屎世界好多了......” 
 　　明生点点头，向人群伸出右臂。 
 　　[返回者‘明生’的第八枚封印已经被释放。][返回者‘明生’的第九枚封印已经被释放。] 
 　　“那好吧。虽然我不知道这里是否比这里好。” 
 　　“什么?” 
 　　[返回者‘明生’的第十二枚封印已经被释放。][返回者‘明生’的第十三枚封印已经被释放。][返回者‘明生’的第十四枚封印已经被释放。] 
 　　当我看着天空中出现的信息时，我感到一种绝望的感觉，一切都太迟了。 
 　　“因为那个地方，我毁了它。” 
 　　[“明相”这个人物触发了“黑色火炮”lv3!] 
 　　我抓住韩秀英，冲到一栋楼后面。 
 　　一道紫色的闪光推翻了建筑物的森林。多达六座高层建筑被击中，整条街道消失了。那些朝他跑过来的人都被炸得粉身碎骨，连骨灰都没留下。 
 　　一个单一的实体可能是一场灾难，这是一个回归者的真正力量。 
 　　韩秀英倒在我身边，“疯了......我们怎么才能打败它?” 
 　　这是真正的恐惧。是恐惧让我们的身体颤抖，而不是一种技能。我说话是为了抵制它。“我们能赢。” 
 　　“别胡说八道了，我们回去吧。我们永远也杀不了那家伙。” 
 　　“没有。我能抓住他。如果我现在杀了他，我们会过得更好。”[韩秀英这个人物用了‘测谎。Lv2.][韩秀英这个角色已经证实了这个说法是真的。] 
 　　韩秀英瞪大了眼睛，“真的吗?你以前不会杀他的。” 
 　　“一个只想着一件事的人，你怎么能活下去?”我只说了一半真话。 
 　　事实上，最初的计划是打败《问题的灾难》，并建立第二个故事。 
 　　问题是我的计划是建立在学习风之路的基础上的。 
 　　“还有人想去另一个世界吗?请举手!我送你们去!” 
 　　人们尖叫着跑开了，明生越来越近了。 
 　　然后从半透明的窗户里传来刘众赫的声音。 
 　　如果你和他正面交锋就没有机会了。 
 　　我知道但我还是得试试。 
 　　-你为什么把情况弄成这样？ 
 　　什么？ 
 　　你有很多机会你差点杀了李雪花或者如果你用利卡翁杀死了安蒂努斯，你本可以阻止这场灾难 
 　　我不能给出任何借口。我没有因为刘众赫杀死李雪花，也没有因为找不到空隙而与利卡翁交战。 
 　　我不像你是记忆回归者。 
 　　万一失败，我必须小心              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        