第87章199
            
            
 　　-如果我到最后都不想... 
 　　-小心点别那么自大 
 　　你认为你是一个星座吗知道未来并不意味着你可以控制一切 
 　　我觉得好像有人打了我一拳，有意思的是，我认为刘众赫的话是对的。 
 　　[独家技能，‘第四道墙’正在使用。] 
 　　这是对未来的盲目自大。我以为即使故事被歪曲了，我也能做到。也许这导致了目前的情况。 
 　　那你为什么不反抗一下呢？ 
 　　我无法回答。 
 　　-不要以没有天赋为借口 
 　　没有《风之路》并不意味着你不能赢 
 　　我能赢？ 
 　　刘众赫沉默了片刻，我正要打破沉默，刘众赫的声音继续说道。 
 　　-我属于“职业玩家”-你呢？ 
 　　什么？ 
 　　我是问你能做好什么？ 
 　　我能做好什么呢？在我脑海深处有一种挠痒的感觉。我觉得我错过了一些重要的东西。但是没有时间去思考。  
 　　“我找到你了!你还没走呢。” 
 　　明生吹着口哨绕过拐角，韩秀英呻吟着，我退后一步。 
 　　“嗯?”猎人协会以前的人?”明生笑了。“太好了。我真的很想见你。难道你不知道我那美妙的初次登场计划就因为你而泡汤了吗?” 
 　　“我努力过好日子。杀死一些s级的化身，击败坏的团体，爱美丽的小动物。但这是什么？我已经完全变成了一个恶棍。我该怎么办?” 
 　　我没有回答，而是抓住了我的剑。 
 　　星痕之歌lv。1’已被使用。][你的剑上写满了忠诚和战争公爵留下的话语]「今天我已准备好面对死亡。」。我在天堂向上帝祈祷，愿我消灭敌人 
 　　忠诚与战争公爵的话被记录在他的战争日记里。幸运的是，忠诚与战争公爵这次站在了我这边。 
 　　[使用了‘剑之歌’的标记][死亡的决定提高了你的战斗力] 
 　　我一下子就把我所有的魔力都挤出来了。 
 　　[信仰之刃被激活!] 
 　　信仰之刃迸发出来。我朝他跑去。明生的手轻轻地划过信仰之刃。 
 　　一阵剧烈的疼痛使我松开了手。这只是一次打击，但我可以清楚地知道。明生的总体统计数据已经超出了这种情况的极限。 
 　　“什么，你想打架?真的吗?你没看见我打架吗?” 
 　　我看着他的笑容，想起了《灭活法》。我能做好什么呢？ 
 　　是为了‘阅读’ 
 　　[独家技能，全知读者视角第一阶段已经启动!] 
 　　然后我开始听到他的动作。 
 　　“右肩” 
 　　“左大腿” 
 　　尽管我读了那些动作，那些攻击仍然击中了我。被紫光包围的拳头无情地向我涌来。 
 　　“腹部、腹部、腹部、腹部” 
 　　血从我的嘴里涌出来，我的视线在颤抖。我没有放弃。我想了又想。 
 　　‘明生’这个角色很欣赏你的精神 
 　　[你对明生这个角色的了解有所增加。] 
 　　仅仅包含在《灭活法》一书中的信息并不能打败他。这和我追捕黑暗守护者的时候不一样。尽管计算了一切，我还是无法战斗。 
 　　太多的信息一下子涌了进来，使我的头昏眼花加重了。 
 　　尽管借用了星痕的力量。照这样下去，战斗很快就会结束。 
 　　我擦了擦嘴上的血，往后退了退。 
 　　我是不是得用简平仪？我感到痛苦，因为我最后的办法就是借用星座的力量。如果我把一个强大的星座叫做星座，我可能会赢。 
 　　然而，在上一次事件之后，可能性成了一个负担，最重要的是，我不喜欢欠星座。 
 　　该死，我希望我有天赋。如果我能偷到别人的天赋就更好了。 
 　　...嗯？等等。偷？一阵沉重的打击充满了我的脑海。到目前为止，我的主要武器是“信息”然而，有这么多的信息，我实际上忘记了其中的一些。 
 　　真可悲。为什么我会忘记这个技能?这不是我应该做的第一件事吗？ 
 　　[独占技能’书签’现在可以被激活。] 
 　　[“角色书签”已激活] 
 　　[可用书签插槽:4] 
 　　[调出可用书签列表] 
 　　+ 
 　　[书签插槽上的人] 
 　　1.魔鬼金南云(理解35)。 
 　　2.钢剑李贤成(理解75)。 
 　　3.蛊惑人心的千任浩(谅解备忘录20)。 
 　　4.空的插槽。 
 　　+ 
 　　. 
 　　除了一个额外的插槽之外，没有什么变化。 
 　　. 
 　　我选择了那个空位。 
 　　[可在书签上注册的人士名单] 
 　　1.下毒者李雪花(理解10)。 
 　　2.美女之王闵智媛(了解25)。 
 　　3.暴君君王郑永浩(《理解10》)。 
 　　4.影子隐士之王韩东勋(理解30)。 
 　　5.先知安娜·克罗夫特(理解1)。 
 　　6.武装要塞大师宫皮都(理解30) 
 　　. 
 　　不出所料，刘众赫的名字并不在名单上。主角是主角。在他解锁之前必须满足特殊条件。 
 　　此外，韩秀英、柳尚雅和李吉勇之类的其他角色也没有出现在名单上。 
 　　没关系。他们不是我现在需要的人。我翻了一会儿，终于找到了我要找的人。 
 　　他来了。为什么我忘记了他也是一个“角色”我毫不犹豫地把他放在第四个书签里。 
 　　[书签技能等级较低，缩短了激活时间] 
 　　[启动时间:30分钟] 
 　　[你对角色的理解非常重要。你可以选择他的一些技能来导入。] 
 　　我选择了一种技能。接下来，一场银色的风暴在我的身体周围出现了。我感到一只狼的勇气依偎在我的身体里。 
 　　该死，我觉得自己像个傻瓜。到目前为止，我一直在努力学习什么？我不是回归者也不是回归者。 
 　　[“依云塔尔的利卡翁王子”这个字已经被记录在书签上了。] 
 　　[数字4的书签已被激活] 
 　　我是一个“读者” 
 　　[风路lv8已经激活] 
 　　这就是我战斗的方式。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 88              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        