第88章200
            
             　　Episode 18 – A Reader's Fight (2) 
 　　第十八集 -读者之战(2) 
 　　当我感觉到清新的风裹着我的身体时，我想起了《灭活法》中的句子。 
 　　韩秀英正在召唤阿凡达，这时她注意到了我将要使用的技能。 
 　　“什么?我以为你没学过这个?” 
 　　“退后。” 
 　　风之路。 
 　　「右手有大风，左手有暴风雨」。 
 　　当直线与曲线相交时，“风之路”将会打开 
 　　'我不能理解的句子在我感到脚趾微风拂过的那一刻变成了现实。 
 　　'明生的拳头突然接近了我的鼻子。 
 　　'..本该发动的攻击毫无意义。这项技能的压倒性力量填补了我所缺乏的属性。这就是的秘密技术。 
 　　'明生的眼睛闪闪发亮。 
 　　“啊?你加速了?” 
 　　我没有回答，因为我专注于启蒙。从现在开始，这是一场与时间的战斗。书签的剩余时间是30分钟。 
 　　“啊哈，我明白了。这是那些狼的本领吗?” 
 　　明生嘲笑我。“你是不是得到了一个很大的启示，允许你使用这种低劣的技能?” 
 　　"..." 
 　　“你知道吗?我亲手杀了那些人的国王。” 
 　　.?我当然知道，我记得死去的克罗诺斯的生物。 
 　　伊云塔的利卡翁王子，寄生虫女王安提努斯..。 
 　　那些幸免于毁灭世界的人的命运将被用在另一个星球上正在发生的情景中。如果地球毁灭了，我也会和他们一样。 
 　　'一门中型黑火炮从明生的右手射出。 
 　　「一风与另一风相遇，形成阴阳.再一次，一股风与另一股风相遇，形成正负原则。」 
 　　我用尽我所有的想象力把这些词汇转化成图像。 
 　　热风和冷风在我面前盘旋，风的方向也开始扭曲。 
 　　黑色的火焰一碰到风就转向，能量向四面八方扩散。 
 　　.,所有乙醚攻击都是通过一种媒介传播的。如果媒介的根被驱散，攻击者将别无选择，只能返回。 
 　　明生看起来很惊讶，“......很不错，你一定很有天赋吧?” 
 　　明生开始逃亡。 
 　　[明生这个角色使用了闪烁4.] 
 　　一个闪现。然而，追他对我来说并不难。 
 　　一旦我闭上眼睛，集中注意力在风上，我就可以阅读我周围的一切。 
 　　我沿着街道跑着，速度和刘众赫的《红凤凰》一样，找到了明生。他随意抓住人们，问他们问题。 
 　　我踢开大楼的钢架，飞向明生。这是一个会压碎骨头的重击，但他站了起来。 
 　　[返回者‘明生’的第二十四枚封印已经被释放。] 
 　　'他的下一枚封印差一点就被释放了。 
 　　“怕痒吗?” 
 　　明生开玩笑地说。他相信无论如何他都会赢。随着时间的推移，我的魔法力量被消耗。 
 　　“哈哈哈，试着阻止我!” 
 　　事实上，如果我使用风之路作为一个增益的技能，我不能杀死他。如果仅凭这一点就能击败问题的灾难，克罗诺斯就不会在第一时间死去。 
 　　…我必须这么做，问题是......需要有人为我争取时间来使用这个技巧。 
 　　什么？有什么东西突然从天上斜着掉下来。它看起来像一只正在下降的鹰，穿过空中向明生飞去。 
 　　随着一声可怕的爆炸，一个小弹坑出现了。一个熟悉的人躺在明生的地上。我看着那个大嘴巴的男人，喃喃自语道:“......刘众赫?” 
 　　这个混蛋不是说要两天才能康复吗？我看着走过来的刘众赫，条件反射地往后退了几步。他现在肯定没打算打我吧？ 
 　　然而，刘众赫在我面前停了几步，转过身来。 
 　　“开始吧。”刘众赫站在我面前，好像他知道我要做什么。“我会阻止他的。” 
 　　韩秀英就躺在我旁边，她替我嘀咕着:“哈，妈的，不出所料，主角......” 
 　　但与她的话不同的是，刘众赫似乎处于一种危险的状态。他的身体仍然不稳定，身上的血管仍然膨胀。 
 　　与此同时，明生从火山口站了起来，一边笑一边咳血。 
 　　“啊，有点烦人......” 
 　　尽管受到撞击，他的伤势并不严重。令人难以置信的是，他竟然站在那些即将出现的“回归者”的弱势一方。 
 　　明生向前跑去，刘众赫遇见了他。 
 　　然后我开始引用《风之路》。 
 　　「四风相遇，形成防御。然后加上另外四个风，使之成为八卦。因此，风无处不在，却无处不在。] 
 　　现在轮到我来用给利卡翁启迪的诗句了。神秘的八角形空气壁开始旋转。 
 　　那是一个小小的空间圆顶，密封条使我窒息。 
 　　从现在开始，这是一场与时间的战斗。刘众赫从一次打击中飞了回来，而明生的表情变得强硬起来。他终于意识到这不是一场游戏。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        