第88章201
            
            
 　　“什么...?!” 
 　　接下来，穹顶里的所有空气都被清除了。我的耳朵堵住了，所有的声音都消失了。风刮得很厉害，但穹顶却像暴风眼一样平静。 
 　　明生张开了嘴。 
 　　"...!" 
 　　"...?" 
 　　他的嘴动了好几次，但是没有人听到他的声音，因为没有媒介，所以声音是不可能存在的。 
 　　他完全处于真空状态。由于空气压力的不同，我肺里的空气暂时逃逸了。我很快就把它吸了回去。 
 　　,在圆顶外面，韩秀英正在喊着什么。 
 　　[独家技能，全知读者视角第二阶段已经被激活!] 
 　　“这是什么?” 
 　　'我能听到明生的想法。 
 　　“为什么我没有声音?魔法?” 
 　　明生混乱地喊叫着。这很自然。所有回归者都要受到惩罚。对于回返者来说，情况尤其如此，因为他们在某些条件下能够迅速恢复原来的力量。 
 　　[问题灾难的惩罚被激活。][回归者‘明生’的权力被削弱了。][返回者‘明生’的第二十四枚封印被锁上了。] 
 　　“啊，不!” 
 　　他们的处境是“被削弱”，就像他们“被加强”一样[返回者‘明生’的第二十三枚封印被锁上了。] 
 　　为什么《问题的灾难》一直在问问题？这很简单。如果他不问问题，他的能力就会削弱。 
 　　“该死!快发布!快发布!” 
 　　'.,'他的拳头多次击中空气的墙壁，但墙壁不容易打破。在一个没有媒介的空间里，黑色的火焰没有燃烧。 
 　　[返回者‘明生’的第二十二枚封印被锁上了。] 
 　　.一个真空的监狱，可以使用风的方式。这是我知道的对付“问题的灾难”的最佳策略。 
 　　“!” 
 　　明生姗姗来迟地朝我冲过来。他认为如果我死了，真空监狱就会被打破，但事实并非如此。这是我创造的一个地方。 
 　　我用风之道来避开他的攻击，并迅速缩小了监狱的面积。 
 　　一旦这堵墙收缩，我就开辟了一条狭窄的通道，和刘众赫一起逃出穹顶。现在只有明生留在圆顶里了。 
 　　“...你这个混蛋” 
 　　一个回归者不是无缘无故的回归者。穹顶在他的力量下裂开了一点。我举起手，风吹进了我的弱点。然后，穹顶的尺寸开始迅速缩小。 
 　　由于我的注意力过于集中，血从鼻子里流出来。我的最终目标是把真空监狱限制在他的身体里。 
 　　然而，这并不容易控制，该死的，刘众赫轻而易举地做到了，为什么这么难呢？ 
 　　“不要试图控制它。你必须引导风。”刘众赫的声音被听到了。 
 　　那一刻，我得到了启示。也许是我的错造了一堵墙重要的是移除他身体周围的介质。 
 　　“!我噎住了!” 
 　　明生疯狂地挠自己的脖子，弄得自己流血。 
 　　“......很好。虽然你还不是很有才华。”刘众赫的声音。 
 　　然后明生试了最后一次。 
 　　[明生这个角色使用了黑火炮lv3] 
 　　明生的右臂被黑暗的火焰包围着。令我惊讶的是，大火穿过了风的圆顶。 
 　　我在保护刘众赫的身体时摔倒了。一种沉闷的冲击力充满了我的脑海。随着黑色火炮的继续，明生似乎正在挤出他剩余的魔法力量。 
 　　但是风并不是静止的。一旦黑色的火炮穿过圆顶发射，风立即又填补了现场。 
 　　最后的欢呼并没有改变任何事情，问题是人们正在死于黑色的火焰。 
 　　刘众赫看到我的脸，说:“金独子，别想了。他们不会在乎你的死活。” 
 　　“有这样的人。” 
 　　但不是每个人都是这样，我站起来，面对着黑色的火焰。 
 　　黑色的火焰被强烈旋转的圆顶的力量驱散扭曲着。一阵剧痛随之而来。那是因为我拦截了大部分的黑色火焰。 
 　　黑色的火焰烧焦了我的皮肤，我骨子里的感觉一点一点地消失了。 
 　　我可以做到。他现在不是很强。 
 　　此时此刻，我到达了一个超出我能力范围的地方。我的感官昏迷，我的身体好像风一样。 
 　　[喜欢努力的星座享受你的痛苦。] 
 　　[沉睡在你灵魂深处的一点天赋已经开花了] 
 　　我用左手控制真空监狱，同时用右手移动风来驱散黑色火焰的能量。在完全恍惚之中，我尝到了《风之路》的新高度。指尖吹过的风创造了一幅我从未见过的风景。 
 　　[专有技能“第四道墙”的厚度暂时变薄了] 
 　　这是一种奇怪的感觉，这就是“人物”看待世界的方式。 
 　　无论我多么努力地阅读课文，我都不知道该有什么感觉。我感到，通过指尖触摸的书页所感受到的叙述的一部分，我永远无法完全触及，现在已经完全理解了。 
 　　阅读与理解是不同的，也许我对这个世界的百分之一还是一无所知。 
 　　,'不久之后，我感觉到明生的黑色火焰的力量减弱了。 
 　　“该死!人渣!去死吧!” 
 　　,黑色火焰的势头迅速减弱，而且我的魔法力量依然充沛。 
 　　这是一种奇怪的感觉。即使我精神恍惚，我怎么可能还有这么大的魔力？ 
 　　刘众赫在我身后说:“......我要杀了你。” 
 　　不知怎么的，我吸收了刘众赫的魔力。 
 　　,'过了一会儿，明生的进攻就停止了。 
 　　[回归者‘明生’的所有封条都被锁上了。] 
 　　刘众赫和我面面相觑。 
 　　[独家技能《风之路lv8》已经运行。] 
 　　-满心恐惧的明生盯着我们。 
 　　“咳咳咳......!” 
 　　我把坚不可摧的信念扔向那个喘着粗气试图逃跑的男人。 
 　　“!” 
 　　.他背上插着一把刀，倒在地上。他再也不能带着“闪烁”逃跑了。我跑过去抓住他的脖子。 
 　　“......哈，不能说话真是令人沮丧。你的问题问完了吗?” 
 　　“.'." 
 　　“如果你现在问我一个问题，我就杀了你。什么也别问。” 
 　　返回者。《灭活法》中最傲慢、最残忍的存在。在回归人员中，明生是最差的一个。 
 　　"'." 
 　　“现在我不想听到你发出任何声音。” 
 　　"!" 
 　　“哇!” 
 　　明生抬头看着我，好像这不公平似的。 
 　　我一次又一次地打他，直到那种恐惧被彻底击垮。被打得鼻青脸肿的明生勉强说:“我不能这样......” 
 　　我看着这个家伙，想起了他还是个战士的时候。 
 　　“我是个战士?我是真正的战士?真的吗?” 
 　　17岁的高中生，明生。那个无辜的男孩被选为拯救世界的战士，却堕落到克罗诺斯身上。 
 　　他显然不想变成这样。他不想成为一个在一个大陆上消灭生命的杀人犯。但他还是这样做了。 
 　　“是你自己选择成为一场灾难。” 
 　　'现在他无法改变这个事实。 
 　　[你对明生这个角色的了解有所增加。] 
 　　明生的脸扭曲了。“我，显然，主角，这个世界......” 
 　　那个想成为主角但最终失败的男人。真正的主角很快走过来，用刀片猛击他的头部。 
 　　我看着被刘众赫杀死的那个人的眼睛。这场毁灭世界的灾难是徒劳的死亡。 
 　　(在这个场景中，你第一次战胜了“回归者”!) 
 　　[投稿人:金独子，刘众赫] 
 　　[作为成就奖励，你已经挣了40,000枚硬币][你的故事中会增加一个新的项目。] 
 　　[增加了“反对奇迹的人”的叙述。] 
 　　你已经获得了一个新的星痕的可能性 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 89              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        