第89章202
            
             　　Episode 18 – A Reader's Fight (3) 
 　　第十八集 -读者之战(3) 
 　　我看了明生死后出现的系统信息。他离开这个世界时只留下了几行字。 
 　　[金箍的囚徒星座满意了。] 
 　　[神秘的密谋者星座略带不满地点点头] 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’对你的故事非常满意][有人向星流推荐了你的剧本] 
 　　[已赞助了25,000枚硬币] 
 　　我站起来，慢慢地环顾四周。 
 　　江东区被毁了，灾难只是短暂地过去了，但是地面被毁了，高楼倒塌了。 
 　　在落日余晖照亮的道路上，满身黑色尘土的人们爬了出来。他们都是跑到这里来拿东西的人。那些想成为主角但又不得不保留角色的人 
 　　一些人带着伤，而另一些人则擦干眼泪。我还能看到人们向我鞠躬。 
 　　然而，大多数人都成了躺在地上冰冷的尸体。 
 　　我读过所有的灭活法。我理解了背景，理解了解释的含义，最终认为我已经明白了作者的意图。但在《灭活法》一书中，没有描述这些死亡的句子。 
 　　我转过身，看到刘众赫和我看着同样的场景。也许刘众赫已经独自看过这个场景很多次了。 
 　　“刘众赫。”他转过身来看着我。我把这些话在舌尖上绕了一会儿才闭上嘴。”......没什么。” 
 　　.'这样的场景在未来还会继续，我会多次看到这样的时刻。我会遇到一些文本中没有表达出来的场景。 
 　　然后一个半透明的窗户出现在我面前，我听到了一个意想不到的消息。 
 　　[鬼怪‘独角兽’已经邀请你到他的频道。]谁邀请我去看电视？我困惑了一会儿，但决定忽略它。然后信息再次闪现。 
 　　[鬼怪‘独角兽’已经邀请你到他的频道。] 
 　　我抬头望着天空，看到一只鬼怪正在俯视着这一边。那是一只独腿的鬼怪，带着令人不悦的微笑。比亨在他身后，脸上带着可怕的表情，朝我们中间望去。甚至在同等级别的鬼怪之间也存在着差距。 
 　　是的，我对这种情况有一个大概的了解。我深吸了一口气，故意大声说:“什么？你不给我奖励吗?” 
 　　,听了我的话，独角兽的眉毛抽动了一下，但是他的嘴仍然很放松。 
 　　哦，当然，对不起，我犯了个错误 
 　　独角兽是一只可怕的独角兽。他不像比亨那样愚蠢，但是他的体质与中级鬼怪不同。不是任何人都可以成为一个主要频道的流媒体播放器。 
 　　[子场景——-已经结束。] 
 　　[赔偿协议即将开始] 
 　　你得到了五万枚硬币作为补偿 
 　　50,000.?当我收到大量的硬币时，我感觉好多了。这个方案一次性给了我50000个硬币。这是一个伟大的场景。 
 　　.事实上，子情节是由鬼怪决定的，这些硬币大部分都来自独角兽的口袋。我以为他的心会疼，但是独角兽温柔地笑了。 
 　　【看到有趣的故事是一件非常愉快的事情。我怎么能不被逗乐呢】 
 　　他喃喃自语，好像他能读懂我的心思。他在东京圆顶有一个很大的通道，所以这种程度的硬币对他不会有什么影响。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        