第89章203
            
            
 　　他为什么现在离开日本？像织田信长和宫本武藏这样的伟大化身仍然活跃的可能性很大。是的...他是不是因为在他家里的化身都很忙而饱了？ 
 　　“那就赶快给我额外的补偿，就这些吗?” 
 　　[啊，当然。我当然应该给你。是你让这个场景变得有趣的。] 
 　　.我对他讽刺的语气有点生气。如果不是因为这个混蛋，《问题的灾难》会容易得多。 
 　　比亨从后面看了我一眼，和我交谈着。 
 　　【嘿...你知道的。】 
 　　然而，独角兽在比亨说话之前打断了他。 
 　　【比亨，准备赔偿。】 
 　　比亨发出了惊讶和愤怒的声音。 
 　　【哼?】 
 　　【准备补偿。我必须告诉你两次吗?】 
 　　看看这个？比亨犹豫了一下，然后又张开了嘴。 
 　　【你现在负责子方案......】 
 　　【真有趣比亨。你敢在前辈面前这么做?】 
 　　'.一股强烈的气氛开始压碎比亨的身体，鬼怪的力量取决于通道的大小。 
 　　最近你们频道的规模似乎在扩大，这似乎是事实 
 　　独角兽一直说个不停，比亨往后退了退。 
 　　【不!这是个误会】 
 　　【你知道第六种情况是韩国和日本一起出现吗？你已经忘了吗?】 
 　　【我真的很抱歉。我马上准备】 
 　　【马上开始】 
 　　【是的】 
 　　我感觉不太好，因为是比亨在管理我的频道。说实话，比亨和独子的关系看起来就像高中时候宋民宇让我烦恼的那样。 
 　　[额外的赔偿和解将会开始。] 
 　　[作为基本奖励，你得到了寄生物种的恩人] 
 　　[存在额外的选择奖励。] 
 　　[你是造成这种情况的最大因素] 
 　　[你有额外补偿的第一选择] 
 　　我看到一个半透明的目录出现在我的面前。再一次，它是相当有用的捕捉灾难。 
 　　[无限维空间涂层]--sss级。 
 　　[暗火半手套]--sss。 
 　　[希尔菲德的跳跃靴]-sss 
 　　三s级补偿项目。我迅速查看了这些项目的选项。 
 　　无限维度空间外套有一个特殊的选择“内部口袋空间”，让他携带许多东西。 
 　　-黑暗之火半手套大大放大技能与黑暗和火属性。 
 　　最后，希尔菲德的跳跃靴允许我一天使用三次跳跃效果。 
 　　它们不是星星的遗迹，但这足以让我们进入第十个场景。人们可能会说，‘这是sss级别的，只到第10种情况?’ 
 　　但是《灭活法》的世界最初是这样的。 
 　　在《灭活法》的世界里，项目等级膨胀是相当严重的。尽管成绩相同，但是从早期到中期的成绩差异很大。 
 　　'-当然，现在没有必要扔掉sss-级的物品，但是超越设备需要特殊的材料。 
 　　这就是为什么有星星遗迹是件好事。与其他物品不同，恒星遗迹不需要超越。一旦情节打开，恒星遗迹将恢复其固有的力量，超越了概率的限制。 
 　　【......请选择一个奖励。】 
 　　比亨带着不高兴的表情告诉我。他被骚扰弄得筋疲力尽。 
 　　这时，我通过鬼怪的交流听到了比亨的声音。 
 　　【就我个人而言，我推荐无限维空间外套，还有一个隐藏的选项以后更容易升级】 
 　　-他是我的代言人 
 　　机智的独角兽盯着比亨。 
 　　【比亨?】 
 　　【是的】 
 　　【你必须向星座解释这些东西。你忘了吗?】 
 　　【我明白】 
 　　比亨很快开始向汉城穹顶的星座解释这些物品。我利用这个休息时间和刘众赫谈话。“刘众赫，你会选择什么?” 
 　　我有一个选择，但我决定把它给刘众赫，因为我得到了他的帮助。 
 　　'当然，如果刘众赫没有把我打倒在地的话。 
 　　“刘众赫?” 
 　　他没有回答，只是盯着我。 
 　　“你又昏过去了吗?” 
 　　'我在他眼前挥了几下手，但他的瞳孔没有变化。 
 　　[角色刘众赫目前正在使用恢复休眠lv。3.] 
 　　事实上，对他来说，随着那个身体移动是不正常的。 
 　　他的身体必须断了一半才能使用恢复休眠。 
 　　我不能只是选择，所以我留下了一个信息午间约会。韩秀英看在我身边，打断了我，“......也许我应该代替他选择?” 
 　　“除非你以后想被刘众赫打。” 
 　　韩秀英立刻沉默了，我对比亨说:“我要选择无限维度的空间大衣。” 
 　　然而，回答并非来自比亨，独角兽点点头，轻轻一弹就关掉了目录。 
 　　【你挑了一件好东西，那我们去付款区吧】 
 　　付款区？ 
 　　【这里不能支付额外的赔偿金】 
 　　看看这个。 
 　　“你要带我去哪儿?” 
 　　【我会带你去我的“鬼怪官方邮局”】 
 　　鬼怪官方邮政(官方邮政在韩语中也指官员戴的马毛帽) 
 　　在民间故事中，它是一种服装，但在这里它是不同的。这是所有鬼怪拥有的一个‘房间’。这是一个隐藏了他们真实面目的房间。 
 　　“这是个问题，就在这里给我吧。” 
 　　这是他们独特的空间。我不知道该期待什么。据我所知，为了得到额外的补偿，搬到的官方岗位没有任何程序。 
 　　这显然是这个家伙的建议，让他去担任他的公职。比亨在他旁边焦急地看着我。我眯着眼睛看着独角兽。 
 　　【你要我取消额外的补偿吗?】 
 　　“试试吧。” 
 　　该场景的补偿是恒星流的一个固定规则。即使是一个有着多亏比自由裁量权的子剧情，也不能收回剧情结束后给出的物品。 
 　　'独角兽的脸上闪过一丝微笑。 
 　　【真有意思】 
 　　【这不是个好主意。】 
 　　鬼怪的通讯开通了。 
 　　,当独角兽开口说话时，我听到他在说两件不同的事情。 
 　　【金独子.我听说过你的故事。你是如此出名，以至于半岛以外的星座都知道你我知道你和防守大师的合同。但在鬼怪中，“转世”是可能的】 
 　　【我听说你在鬼怪面前表现得很自豪，今天我发现这个谣言不是假的。】 
 　　【直言不讳。到我的频道来。我打算把我的渠道扩大到朝鲜半岛。满足您所需的项目和条件。】 
 　　有意思。他以这种方式向我提出了一个建议。来自独角兽的建议可以被看作是从亚联的一支球队转移到西甲的一支顶级球队。 
 　　这是一个有吸引力的提议。问题是...转移。 
 　　“我可能看起来像这样，但实际上我真的很害怕。我这样跟你说话，浑身发抖。所以赶快把东西给我。” 
 　　听到我的话，独角兽的表情变得强硬起来。 
 　　【真有趣，你很谦虚】 
 　　-你太傲慢了，总有一天你会被羞辱的。 
 　　“......这是什么意思?” 
 　　–'比亨的渠道很快就会消失。 
 　　’独角兽的嘴里发出一阵笑声。 
 　　【那就没办法了。我本来想在支付了‘赔偿金’之后再宣布这件事的，但是我很抱歉。】 
 　　宣布?什么宣布？ 
 　　独角兽抬头望着天空。他看着散发着光芒的星座，慢慢地张开了嘴。他的声音似乎在整个首尔回响。 
 　　【我有一个令人遗憾的消息要告诉那些星座，他们到目前为止一直饶有兴趣地关注着这个场景。】 
 　　低等级的鬼怪很快就撤离了比亨附近地区。比亨一脸困惑的表情。每当鬼怪这样做时，情况就不妙了。 
 　　【不幸的是，在首尔圆顶体育场运营的频道中，有一个频道一直在非法操纵场景。】 
 　　许多星座都在关注“独角兽的话” 
 　　【这是鬼怪比亨的#-7623频道。作为一项调查的结果，汉城穹顶的低等级鬼怪已经得出结论，由于过度的渠道情景操纵，“概率”已经被侵犯】 
 　　等等，什么？ 
 　　【我代表首尔圆顶的低等级鬼怪，正式要求该局确定该通道的‘概率一致性’。】 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 90              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        