第90章204
            
             　　Episode 18 – A Reader's Fight (4) 
 　　第十八集 -读者之战(4) 
 　　韩秀英目瞪口呆地问。 
 　　“什么?这是什么意思?为什么他突然提到了可能性?” 
 　　“他在毫无必要地争辩。” 
 　　“为什么?” 
 　　为什么?难道是因为我拒绝了他的提议吗。 
 　　概率判断..。 
 　　我没想到它会被这样使用。我以为其他大渠道的鬼怪会挑起争端，但我没想到会是这样。 
 　　比亨的脸涨得通红，当他从我和独角兽中间看过去的时候，他泪流满面。看起来他一被感动，眼泪就会夺眶而出。 
 　　【什么?-我现在该怎么办？】 
 　　老实告诉我，他发现我们的合同了吗？ 
 　　比亨摇了摇头。 
 　　他有没有注意到你打开了鬼怪包？ 
 　　【那不可能。】 
 　　真的吗？ 
 　　【可能吧。】 
 　　先别慌，即使情况确实如此，也不值得要求一个“概率合格要求”。 
 　　首先，这并不违反规定 
 　　这是真的。没有任何先例表明化身会签订流契约或者使用鬼怪包，所以这并不是直接违反星流的规定。 
 　　比亨如释重负地点了点头。 
 　　【是的，我明白】。 
 　　看着这个孩子气的比亨，我不知道他是鬼怪，还是我是。我又看了看独角兽和低端的鬼怪。 
 　　[已经报道了#-7623通道操纵。] 
 　　[本局目前正在讨论这个问题。] 
 　　如果我是对的，概率请求最终会被取消。尽管如果独角兽有证据的话，事情就不一样了.....。 
 　　他在隐藏信息，我没办法弄清楚到底是什么。那么只有一条路可走了。 
 　　“嘿，你能不能不要拖延时间，快点给我奖励?难道你没看到星座开始变得无聊了吗?” 
 　　【那是个问题。这比赔偿金更重要你改变主意了吗？如果你同意我的建议，我将为你摆脱这一切。】 
 　　我抬头看着独角兽，是的，让我们来一场正面对抗。 
 　　“你担心什么？让我看看。我所属的非法操纵情节的渠道是怎样的？有什么证据吗?” 
 　　如果他有证据，我会查出来的。如果他是在虚张声势，那么这种情况将立即结束。 
 　　独角兽微笑着，好像他一直在等待。 
 　　【你真的想听吗?你会后悔的】 
 　　“告诉我。” 
 　　【这个问题和你有关，金独子】 
 　　“我?” 
 　　,此时此刻，我有了一个想法。 
 　　是因为我使用了小说中的未来信息吗？但是由于过滤，这些信息不应该传播到星座或鬼怪。否则我可能已经被卷入了一场风暴..。 
 　　【你看到屏幕了吗】              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        