第90章205
            
            
 　　一个巨大的屏幕出现在空中。屏幕上显示着我最近战斗的视频。第一个屏幕显示了我和李雪花的冲突。 
 　　【这就是证据。】 
 　　“......证据是什么?” 
 　　'.?屏幕刚刚显示我没有杀死李雪花。独角兽改变了屏幕。 
 　　【这也是证据】 
 　　第二个屏幕显示我在观看利卡翁和安蒂努斯之间的战斗。 
 　　【这是第三个证据】 
 　　在第三个屏幕上，我在攻击《问题的灾难》，明生。这是一个明生不断释放他的封印的场景。突然，我的胃感到疼痛。 
 　　【这些屏幕有什么共同点?】 
 　　这时我才意识到，这家伙现在不跟我说话。 
 　　(星座看着屏幕，你知道吗?) 
 　　这个地区的每个人都安静了下来。 
 　　【反对投毒者的斗争，反对安蒂努斯的斗争和反对问题的灾难的斗争。这三场战斗有一个共同点】 
 　　然后屏幕一直在变化。 
 　　【他实际上有机会杀死投毒者并阻止灾难。】 
 　　他的手指指向了投毒者。 
 　　【他可以通过杀死安蒂努斯来阻止这场灾难。】 
 　　然后他指了指安蒂努斯。 
 　　【他本可以在封印被释放之前阻止这场灾难性的问题】 
 　　他指着明生，然后又指着我。 
 　　【但他“故意”不这么做。】 
 　　“等等!你现在......!” 
 　　现在我注意到了独角兽正在做的事情。鸡皮疙瘩覆盖了我的整个身体。 
 　　我明白了，这就是鬼怪的计划。 
 　　【化身的金独子与该频道的流媒体比亨合谋他故意隐藏自己的力量，操纵情节的发展。为了达到恶意目的，他让这些情节变得更加困难】 
 　　后最后一个屏幕出现了，上面显示我用《风之道》来阻止明生。 
 　　【他这样做是为了‘指导’最后的宣泄。】 
 　　这个混蛋，他从一开始就没打算要求“概率合格要求”。 
 　　独角兽..。 
 　　这才是他真正的目的。 
 　　【这只是为了从你那里骗取硬币】 
 　　'这是比亨频道的终点。 
 　　[有些星座是沉默的] 
 　　独角兽揭露的证据并没有违反“概率一致性判断”的条款 
 　　鬼怪控制化身使场景变得有趣并不少见。 
 　　问题在于星座讨厌它。当他们认为我对这个场景不是认真的时候，星座就会失去兴趣。 
 　　这就像是把他们和这出戏疏远了。当观众和角色之间的第四堵墙倒塌的时候，观众会立刻冷静下来。 
 　　这就是独角兽的目标。 
 　　(光头将军的嘴巴张开了。) 
 　　[金箍的囚徒这个星座正在咯咯笑] 
 　　[神秘的密谋者星座耸了耸肩，好像没事似的] 
 　　有些星座感到震惊，有些星座毫无头绪，有些星座沉默不语。 
 　　问题在于其他星座。 
 　　[一些星座已经离开了频道。] 
 　　[质疑频道公平性的星座离开了频道] 
 　　[一些星座要求从通道退回硬币。] 
 　　'星座离开了，比亨的通道开始萎缩。 
 　　[通道的尺寸减小了。] 
 　　信息不断地弹出来，比亨苍白的身体变得越来越小，他的角也越来越小。 
 　　最后我叹了口气，“频道死了。” 
 　　.现在只有一条路可走了，我看着日渐减少的星座，对道学说了几句话。 
 　　“我明白，所以当你谈完后给我补偿。我会接受你的提议。” 
 　　独角兽的嘴唇向上翘起。 
 　　【你很聪明。】 
 　　'比亨的眼睛因为难以置信而睁得更大了。 
 　　【你...】 
 　　“别那样看着我，我也没办法。”我一边大声说话，一边耸耸肩。 
 　　比亨的嘴唇因为这次背叛而颤抖，这个孩子很害怕。 
 　　比亨，你相信我吗？ 
 　　【什么。】 
 　　相信我一次，你不是已经毁了吗？ 
 　　我完成了交流，并与独角兽进行了交谈。 
 　　“开始行动吧。” 
 　　很好，那么让我们享受甜蜜的回报时光吧 
 　　独角兽弹了弹手指，周围的景色都消失了。我们再次出现在一间让人想起豪华酒店套房的房间里。 
 　　这是他的“办公地”？我有点紧张地环顾四周。低矮的桌子和椅子被放置在豪华的地毯上。一边有各种各样的酒。后来我意识到这是一个喜欢喝酒的鬼怪的合适环境。 
 　　我环顾四周，走近窗户。外面的景色是.....。 
 　　哦，我的上帝。无尽的黑暗充满了我的视野。 
 　　闪闪发光的星星在浩瀚宇宙的黑暗中流动。这是一幅宏伟的宇宙景象，犹如无尽的宝石。星座重复着它们的轨道和自转，每一个都是这个巨大星系的一部分。 
 　　有趣的是，在他那一刻，我完全被打动了。这就是星流。正是这些伟大的星座们的流动支配着所有的场景。每个故事都是从这里开始的。 
 　　“太棒了。”我回头一看，发现独角兽站在那里。 
 　　“有时候，我只是茫然地盯着这片风景。我永远不会厌倦这种景象。” 
 　　“你现在......” 
 　　“啊，你感到惊讶吗?这是我‘真实’的声音。” 
 　　这是我第一次听到鬼怪的声音。以前总是通过广播收听。换句话说，我眼前的景象就是独角兽真正的“身体”独角兽的眼睛闪闪发光。 
 　　“你在想什么?”我问。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        