第90章206
            
            
 　　“你觉得怎么样?啊，你觉得我会杀了你吗?”他突然大笑起来。“你知道这是不可能的。” 
 　　“我也没有疯狂到要和鬼怪作斗争。” 
 　　“我喜欢，那我们就开始签合同吧。” 
 　　..独角兽轻弹了一下手指，一个鬼怪拿着一份合同出现在他面前。是比亨。他被这个制度捆住了，用责备的眼神盯着我。 
 　　“我带比亨来当公证人。无论如何，你必须违反与他的合同，才能与我订立合同。销毁的费用将由比亨负担。” 
 　　我有点吃惊。这个人，他知道我和比亨的合同。这意味着他从一开始就知道我是一个吸引‘寻找化身’团体的好人。 
 　　我假装很冷静，“随便你，我不在乎。” 
 　　“这个故事讲得很快，这很好。你要查一下合同吗？这也是我第一次签订这样的合同。” 
 　　我看了合同。不用说，这份合同对我来说充满了不利的条件。捐款将按5:5的比例分配。还有一些条件限制了我的自由。即使是现在，我也是‘乙方’而不是‘甲方’ 
 　　独角兽笑了，“怎么样?这是行业的平均水平，但我可以做一些调整。” 
 　　.?这听起来像是行业平均水平，比亨在一开始也尝试了类似的合同。 
 　　我点点头，说:“嗯，还不错，但在我签合同之前，我有个建议。” 
 　　“建议?什么建议?” 
 　　“如果我是唯一一个移动频道的人，这不是很可惜吗？你肯定不会满足于仅仅一件事情吧？在我的频道里有一些强烈的星座。” 
 　　“喂?他们是谁?” 
 　　金箍的囚徒，深渊黑焰龙，火之魔鬼般的审判官.独角兽对每个修饰词都表示惊讶。 
 　　“金箍的囚徒?我没想到你会有这样的星座......比亨，你真不错。” 
 　　比亨用他的塞口物发出嘶嘶声。 
 　　.?我继续说，这是最重要的部分。 
 　　“老实说，我不想把这些星座留在这个通道里。因此，我希望你建造一座桥梁，这样星座就可以和我一起移动通道。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 91 
 　　全知读者视角91章 
 　　Episode 18 – A Reader's Fight (5) 
 　　第十八集 -读者之战(5) 
 　　[‘魔鬼般的火之审判者’星座会判断你的真诚。] 
 　　[星座“秘密策划者”有点恼火。] 
 　　[“金箍的囚徒”这个星座正在积极地散发烦恼。] 
 　　[金箍的囚徒星座问你是否真的想移动频道。] 
 　　独角兽笑了，似乎很感兴趣。 
 　　“一座桥?” 
 　　“把你的频道接到我这儿来。” 
 　　“那么它不就像是一个复制的连接吗?” 
 　　“这没关系。你可以通过我来移动通道，而不必与星座做斗争。” 
 　　“嗯，是真的，非常有趣。” 
 　　“还有一件事我很好奇。” 
 　　“好奇?” 
 　　“我将与哪些类型的星座签订合同？我只是想知道一个大的渠道是什么样子，因为我只在一个小渠道像这样。我想提前看一下。可以吗?” 
 　　我故意对比亨说话，比亨的表情实时受到了伤害，一个令人满意的微笑出现在道加的脸上。 
 　　“比亨，你签了一个很好的化身。我真的这么认为。” 
 　　'独角兽的手在空中移动，他开始操纵这个系统。 
 　　“很好，那我们就让你看看大城市的空气吧。” 
 　　接下来的一刻，我感觉像是一根新的绳子插进了我的身体。有一种明确的联系似乎通向某个地方。 
 　　我慢慢地眨着眼睛，感觉到无数次的凝视。一，二，三...我身上的毛都竖起来了。这与比亨的频道截然不同。我能从他们的眼睛里感觉到他们的存在。 
 　　太神奇了，这就是统治东京圆顶的鬼怪的通道？ 
 　　“怎么样?有一个新的联赛等着你去打。” 
 　　看起来不仅仅是日本的星座。这个混蛋在其他大陆或世界有固定的订阅吗？如果我在这样的地方工作，我一次能得到多少硬币？说实话，我甚至猜不出来。 
 　　我低声说，“太好了，这个不是很大吗?” 
 　　“那么合同......” 
 　　“在那之前，我想和你打个招呼，可以吗?” 
 　　“请照办吧。” 
 　　独角兽做了一个不满的表情，但他最终还是同意了。我闭着眼睛开始说话。”东京圆顶星座。你能听见我吗?” 
 　　(一些讨厌朝鲜半岛的星座正在看着你。) 
 　　“我相信你们中的一些人听说过我的故事。我是金独子，就是我粉碎了绝对王座，成为了一个无王世界的国王。请注意，我没有赞助商...嗯，好吧。没错。我希望将来能和你相处融洽。” 
 　　[东京圆顶的星座正在倾听你。] 
 　　我只做了简单的介绍，一些星座已经开始间接接近我了。 
 　　很好，开头还不错吧？ 
 　　“顺便说一句。作为纪念我的渠道，我将做一个小事件。我的意思是，韩国和日本之间的联合活动......如果你好奇，请马上连接到#-7623。我会为早期的星座开出门票，并赠送硬币然后频道连接被断开。我睁开眼睛，看到独角兽盯着我问:“你现在到底在干什么?” 
 　　“什么?这是一个事件。” 
 　　“你在想什么?你想死吗?我渠道里的星座不在这么浅的水里玩耍......” 
 　　我很乐意给他一个惊喜，因为他在人们感到好奇的时候打断了我。然后独角兽的身体开始慢慢变化。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        