第90章207
            
            
 　　“等等，星座，你要去哪里?” 
 　　.流向正在改变，星座开始一点一点地涌入比亨的通道。 
 　　[许多星座已进入-7623频道] 
 　　我笑得很开心。“你们很多人都来了。谢谢。你们是来参加这个活动的吗?” 
 　　[“金箍的囚徒”星座对这些星座的出现感到恼火。] 
 　　[海战之神星座讨厌敌对星座的出现] 
 　　“等等，不要打架。我不是叫你来打仗的。” 
 　　[喜欢村山的星座正在催促你继续硬币彩票。] 
 　　[一些星座询问有关硬币事件] 
 　　“别着急。我一会儿就做。想想吧。买一两个硬币有那么重要吗？如果你没有化身来花这些硬币，那还有什么意义？慢慢来，慢慢来。” 
 　　[一些星座不满地看着你。] 
 　　“你可能听说过这件事，但是我要再告诉你一次。我是金独子，我没有赞助商。我赢得了国王之间的战争，在战争开始之前阻止了一场灾难。如果你环顾世界，可能很少有人比我更强大。没有赞助商，就不会有赞助商。顺便说一句，这种情况很难持续到最后。” 
 　　独角兽注意到我的意图，脸色开始变得苍白。 
 　　“等等!你......” 
 　　我嘲笑独角兽，一部作品?是的，我会让他看看什么才是真正的“作品”。 
 　　“首尔圆顶体育场现在领先于第五种情景。如果你够聪明，你就会知道这意味着什么。是的，没错。很快就会有一个你会喜欢的活动。” 
 　　现在距离这个场景的开始还有不到一周的时间。在整个灾难场景开始之前，将主持一个特殊事件。星流中所有星座的宴会。很快，第二轮赞助商选择就要开始了。 
 　　我继续说着。“为了庆祝，我想举办一个惊喜活动。如果在选择赞助商当天，该频道的订阅数量达到10,000...” 
 　　[金箍的囚徒中的星座吞咽着。] 
 　　“我将把这个频道中的一个星座作为我的伙伴。” 
 　　[星座秘密策划者正饶有兴趣地看着你。] 
 　　“无论你来自哪个性别、种族或世界。无论你是强还是弱，名还是不名，都没有关系。什么都可以。我寻找的是激情。我希望你有激情把这个该死的故事的结局带给我。” 
 　　[正义的光头将军擦了擦他的头]“不管谁是好人。我会等你的。10000观众。你还记得吗？请正确地传达给其他人。” 
 　　“等一下!等一下!等一下!” 
 　　独角兽喊道，但已经太晚了。有一个邪恶的声音和不可阻挡的频道消息。来自四面八方的间接信息使我头晕目眩。 
 　　一段时间过去了。 
 　　独角兽的脸上升起了冷冷的愤怒。他做了个决定，向我举起了手。化身金独子。你会死在这里。” 
 　　是的，我就知道他会有这样的反应。我一边笑一边假装很平静。“目前有许多星座在观测。你不怕暴风雨吗?” 
 　　“不要低估东京圆顶体育场的大师。” 
 　　独角兽愤怒的脸上一点耐心都没有了。该死。 
 　　“你以为我不能处理杀死你这样的虫子的可能性吗?” 
 　　独角兽的手指动了动。这是一个手势，好像他正在甩掉一只虫子。强大的火花在我周围出现。“气球爆炸”是独角兽的专长。洋流会使我的身体像气球一样爆炸。我肿胀的肠子会像碎片一样散开，所有组成我身体的碎片会散落到宇宙中。 
 　　'这本来是应该发生的。 
 　　“这是什么?” 
 　　他又试了一次。独角兽又弹了两下手指。然而，情况并没有改变。不久之后，甚至连火花也消失了。 
 　　“这是......”困惑的独角兽盯着自己的手指。但是，他还是不明白。问题不在于他的手指。 
 　　,我感到一阵寒意，身后出现了一个巨大的阴影，遮住了我的视线。 
 　　“嘿，鬼怪。” 
 　　突然听到一个声音。我本能地知道。这个声音的主人现在正在保护我。想到这一点是很自然的。一个使用这个系统的鬼怪可以阻止这个系统的使用。 
 　　“炫耀你的力量很有趣吗?”这是我第一次听到比亨真实的声音。 
 　　吃惊的独角兽结结巴巴地说:“呃，你是怎么得到角色救赎的?” 
 　　“啊，这个?你刚才不是因为你的力气给我找麻烦了吗?” 
 　　独角兽的脸涨得通红。迟来的愤怒充满了他的脸。“你充其量只是一个低级的鬼怪......比亨！你这样无礼是什么意思?” 
 　　“低级?尽管有很多订阅用户，你也是低级的。” 
 　　“我不是故意升职的。你敢惹我，东京穹顶的主人吗?” 
 　　“东京穹顶?好，东京穹顶。那里还有很多好的星座吗?” 
 　　比亨从我身后走向独角兽。“顺便问一句，你这么小吗?” 
 　　他们的外表看起来一样，但是现在比亨比大好几倍。 
 　　比亨的巨大影响力再一次证明了这一点，鬼怪的影响力随着用户数量的增加而增强。 
 　　受到惊吓的独角兽蹒跚着回来。“怎么......?” 
 　　“你刚才说得很好。什么？我在非法操纵场景?”一只黑色的手臂从比亨的阴影中伸出，抓住了的脖子，把他举到空中。“那个偷窃他人化身的混蛋......是谁教你商业道德的?” 
 　　“呃，如果你这么做绝对不安全...!” 
 　　“他妈的!”比亨的右臂肿得厉害。“去仙女座星球找你的概念吧!” 
 　　'影子的拳头穿过天花板上的盾牌飞向宇宙的另一边。 
 　　'.他不会死，因为他是一个鬼怪，但他会受到沉重的打击一段时间。比亨松了一口气，好像松了一口气。 
 　　顺便说一句，我差点死了。我松了一口气，走近比亨。这个频道刚刚发展起来，但是看起来很奇怪。我们看着对方，我看到了比亨困惑的眼神。 
 　　我不知道他是在笑还是在哭。也许这就是鬼怪在他们真正快乐的时候所说的话。 
 　　“你知道我现在看到了什么吗?” 
 　　'我不知道，但我有个主意，可能和我看到的没什么不同。 
 　　[一个喜欢朝鲜半岛的星座想成为你的赞助商。] 
 　　[一个希望历史和解的星座想成为你的赞助人。] 
 　　[一个喜欢改变性别的星座对你的心灵产生了奇妙的影响] 
 　　[喜欢亚文化的星座对你感兴趣。] 
 　　无穷无尽的讯息开始充满我和比亨的耳朵，现在舞台将扩展到世界。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 92              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        