第92章208
            
             　　Episode 19 – Singularity (1) 
 　　第十九集 -奇点(1) 
 　　因为这是我第一次来到鬼怪的官方岗位，我看了桌上的一些文件，而比亨管理星座。 
 　　[奇点趋势报告] 
 　　奇点？就在我好奇地翻了几页之后，那些文件就消失在尘土中了。这似乎是一个数据库系统，而不是真正的文件。 
 　　比亨看着这边。 
 　　你在干什么？ 
 　　没什么。 
 　　比亨看到桌上的粉末，怀疑地看着我，然后叹了口气，张开了嘴。 
 　　我们没事吧？ 
 　　为什么?你现在后悔了吗？ 
 　　你知道，用这种方法出来的星座很快就会离开。 
 　　落下的星座将回到东京圆顶海峡。到那时，独角兽的复仇就要开始了。但那是当时的事了。 
 　　而且你之前也撒谎了你到底想干什么如果订阅量真的达到了10000已经达到了5000英镑 
 　　我一言不发地耸了耸肩，比亨继续说道。 
 　　当你和我签合同的时候，不是有一个条件让你不选择赞助商吗你怎么能说出这样的话 
 　　-总会有办法的-你也可以解除合同。 
 　　我不能这么做。 
 　　-混蛋...我为你冒了生命危险你却不能这么做？ 
 　　比亨的表情变得阴沉起来。 
 　　那个..。 
 　　我告诉他:“别担心，我有个主意。”。 
 　　真的吗？ 
 　　是的，所以把我的东西给我。独角兽已经走了，所以你现在不应该把东西给我吗？ 
 　　啊，没错。 
 　　比亨姗姗来迟地操纵了这个系统。 
 　　过了一会儿，一件白大褂从空中落了下来。 
 　　整洁的设计既注重时尚，又注重战斗力。我拿了大衣，先检查了口袋。 
 　　[激活了无限维空间外衣的特殊“空间”特征。] 
 　　这件外套的优点是，我可以存储各种项目在它没有库存技能。 
 　　对我来说，这是一个很好的项目，因为有许多麻烦的项目，如简平仪，东医宝鉴和神奇电炉。 
 　　“...顺便说一下，它是白色的，不像目录上的照片。” 
 　　另一种颜色已经脱销了 
 　　没有存货了。这些东西有多少？ 
 　　你不知道吗?这是批量生产的产品 
 　　我检查了项目的选项。 
 　　+ 
 　　[项目资料] 
 　　名称:无限维空间外套lv.1(批量生产制造商) 
 　　评分:sss 
 　　描述:为回归人员量身定做的外套。尽管这是一种大规模生产的产品，但它却神秘地获得了评级。考虑到返回者不能激活属性窗口，额外的“子空间”功能可以从大衣内袋激活。当然，空间并不宽敞，所以要小心使用。 
 　　+ 
 　　我又看了一遍。只有子空间可以使用，但它有一个等级？当考虑到古老的龙尼特斯的心脏有一个等级....老实说，这只是由于制造商的影响。他是一个强大的星座 
 　　这是有道理的。大规模生产制造商是回归人员中一个著名的星座...... 
 　　即使评级有点偏差，这是一个最好早期得到的项目。 
 　　不管怎样，我收到了。 
 　　那我们回去吧 
 　　比亨轻弹了一下手指，周围的环境开始改变。我眨了眨眼，然后回到地面上。当我突然凭空出现的时候，韩秀英吓坏了，撤退了。 
 　　“嘿!你到底去哪儿了?” 
 　　“有那么一会儿，我必须做点什么。” 
 　　“......解决得好吗?”有时候韩秀英有这样说话的习惯，不知道发生了什么事。是作家的自我意识吗？我只是点了点头。 
 　　“新衣服？该死，我嫉妒死了。”她用羡慕的目光盯着我的外套，然后是昏迷不醒的刘众赫。她在刘众赫的黑色外套和我的白色外套之间看了看，然后张开了嘴。 
 　　“顺便问一下，你们是一对吗?” 
 　　“......这只是一个巧合。这是一个共同的设计。” 
 　　[类似魔鬼的火之审判者星座因一个未知的原因而高兴起来][喜欢变性的星座有一双闪闪发光的眼睛]仔细想想，有许多独特的星座。谁是喜欢改变性别的星座？这个星座在《灭活法》中出现过吗？我想我应该很快看完这本小说。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’控制着喜欢改变性别的星座] 
 　　说到这个，我决定看看刘众赫。幸运的是，他的恢复似乎进展得很顺利。他的呼吸很稳定，伤口正在愈合。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        