第92章209
            
            
 　　“我们快点走，免得这家伙醒来。” 
 　　刘众赫因两个握紧的拳头而晕倒。不难想象如果这个家伙先醒来会发生什么。 
 　　*** 
 　　我和韩秀英一起离开了江东区。韩秀英的化身抬着柳尚雅。她由于精疲力竭仍然昏迷不醒。 
 　　我已经回到战场，在那里我们与安蒂努斯交战，但是找不到利卡翁。 
 　　没有尸体，所以他看起来还活着。 
 　　我只是不知道他为什么不来找我。他被孵化的灾难击中后一定受了重伤。 
 　　韩秀英回头看了我一眼，问道:“真的可以离开他吗?” 
 　　“没关系。” 
 　　“但那是投毒者，你能相信她吗?” 
 　　昏迷的刘众赫被留给了李雪花。 
 　　“投毒者本来不是一个坏人。这是由于寄生虫。” 
 　　在许多没有被导游感染的情况下，李雪花被称为“医生”，而不是“投毒者”也许在这次回归中她会被这样称呼。 
 　　-带上他，往盖蓬洞走。 
 　　在第5603师，一个穷兵黩武的士兵正等着你 
 　　我用全知读者的视角确认了李贤成的位置，并决定接受刘众赫的建议。我傲慢地认为我可以用我的力量培养我的同事。 
 　　我的时间和信息有限，即使我是一个完整的读者。因此，现在对于李贤成来说最好的教练不是我，而是刘众赫。 
 　　“我饿了，我们吃那个吧?” 
 　　我指着一栋高层建筑周围生长的植物。 
 　　[7级的植物物种‘眼镜蛇’正在看着你。] 
 　　韩秀英看着巨大的向日葵的眼睛，惊恐地叫道:“我们能吃那个吗?” 
 　　“我们不得不吃它，因为没有别的东西了。根据《灭活法》的说法，它是相当美味的。它还是个孩子，很容易捕猎。” 
 　　“呃......” 
 　　韩秀英表情不满，很快开始召唤她的化身。我们切断了这种植物的茎和触须。眼镜蛇很快就和它的根部分离了，闭上了眼睛。 
 　　再一次，我感觉自己变得更强大了。即使它还很小，一个七级的物种也很容易处理。 
 　　“韩秀英，你要吃饭吗?” 
 　　“我不知道。” 
 　　“那我来做饭。” 
 　　我开始烹饪眼镜蛇，就像我在《灭活法》中读到的那样。我剥去了茎上的硬皮，撒了一点从附近杂货店买来的香草盐。 
 　　里面有粉红色的肉，让人想起时令蟹肉。韩秀英的眼睛闪闪发光。 
 　　“这是什么鬼东西?是植物吗?” 
 　　“没错。” 
 　　“我们在吃沙拉?” 
 　　“当然不会，我会烧了它。” 
 　　我粗略地砍下了周围树的一根树枝，把烟草茎变成了竹签，然后把它放在神奇的大火炉上。 
 　　我把炉子点上中火，但煮了很长时间，因为它是七年级的物种。我把它翻了几下，然后撒了更多的盐。 
 　　过了一段时间，烤肉的味道充满了整个地区。 
 　　“嘿，你闻到了吗?” 
 　　“等等，我们现在还不能吃。”我阻止她把手伸进火炉，递给她一个茶杯，茶杯已经在一边热了起来。“吃饭前把这个喝了。” 
 　　“这是什么?” 
 　　从煮熟的植物茎中榨出的汁液，在食用这种植物之前需要食用 
 　　韩秀英带着疑惑的表情接过杯子。过了一会儿，她的表情给人留下了深刻的印象。她喝光了所有的汁水，开始切茎。 
 　　“慢慢吃。” 
 　　“这不是开玩笑，你真的会做饭。” 
 　　“也许只有在这个被毁灭的世界里。” 
 　　我笑了，因为她看起来就像一个五岁的孩子，把美味的食物塞在脸上。 
 　　[有些喜欢烹饪的星座对你的烹饪很好奇] 
 　　[一些喜欢快速进步和暴力的星座在抱怨] 
 　　[金箍的囚徒的星座说，请继续观看。] 
 　　距离第五种情景的开始还有一周时间。 
 　　《燃烧的地狱》灾难和《问题的灾难》已经克服，发展顺利。 
 　　刘众赫一醒来就会和李贤成一起带领西边的灾难，而流浪者之王会负责北边。现在唯一需要注意的是“核心灾难” 
 　　我拿起柳橙汁，看着仍然不省人事的柳尚雅。 
 　　“柳尚雅。” 
 　　我错了吗?昏迷的柳尚雅显然退缩了。 
 　　“我知道你现在的精神状态。过来吃这个。” 
 　　"..." 
 　　“如果你不吃，我就吃了它。” 
 　　柳尚雅没有站起来，然后我听到她肚子里传来一阵咆哮声。 
 　　“你一定在睡觉。然后我们吃这个。啊，太好吃了。” 
 　　“......等等!”柳尚雅叫了起来，从她的地方站了起来。 
 　　不出所料，柳尚雅闻到食物后不能躺下。 
 　　她消耗了大量的体力，所以饥饿是很自然的。 
 　　我瞥了一眼还在吃东西的韩秀英，“嘿，你已经吃了很多了，起来吧。” 
 　　“为什么?” 
 　　“还用问吗?” 
 　　“...切。你让人们感到不舒服。我明白。” 
 　　也许韩秀英知道柳尚雅已经醒了。 
 　　她也知道，由于韩秀英的出现，柳尚雅不会离开。 
 　　这个女孩真的很坏。 
 　　“我会在这个地区转一圈。不要把它们全吃了，给我留点。明白吗?”韩秀英抓起一根竹签，消失在黑暗中。 
 　　一旦她完全消失，柳尚雅慢慢地走近。 
 　　炉子上的烤肉叉发出美味的烹饪声。 
 　　我把竹签给了犹豫不决的柳尚雅。柳尚雅接受了，开始咬它。 
 　　柳尚雅吃了一根竹签，勉强张开了嘴。 
 　　“......好吃。” 
 　　她的眼里含着泪水，任何看到她的人都不会认为她就是那个挥舞匕首的女孩。 
 　　“慢慢吃。” 
 　　她腰间的两把匕首表明她白天的出现并不是一场梦。 
 　　自破坏开始以来已经一个月了。我觉得有很多工作要做。 
 　　柳尚雅默默地吃着串肉叉，而我也一边看着她一边吃。烤肉串真的很好吃。就好像那味道不是来自这个世界。 
 　　柳尚雅看着炉子上熊熊燃烧的火焰，喃喃自语道:“......这是真的。” 
 　　“可能吧。” 
 　　“现在我们回不去了?” 
 　　“是的，很可能。” 
 　　柳尚雅的手微微颤抖。她用那双手杀了人类。 
 　　为了生存，她的双手夺走了别人的生命。 
 　　那只沾满了血的手现在盖住了她的眼睛。 
 　　她的双肩间歇地颤抖着。没有哭泣可能是她最后的骄傲。 
 　　“这不是你的错。” 
 　　我不知道我的话是否安慰了她。我看不到柳尚雅的心。 
 　　柳尚雅开始哭了起来。眼泪顺着她的脸流下来，她正在吃的肉串掉到了地上。 
 　　她还要哭多少次?她的哭声渐渐地平息了。 
 　　七级的眼镜蛇在不喝果汁的情况下进食时会表现出强烈的睡眠效果。 
 　　我看了她一会儿才开口，“这真的不是你的错。” 
 　　这些话是写给柳尚雅的。 
 　　“那么......”与此同时，我说的话并不是针对柳尚雅的。 
 　　“我想知道你是谁，怎么样?” 
 　　在这座被毁坏的城市里，可以听到怪物的鬼叫声。我好像是在自言自语。我看着柳尚雅问道:“你打算假装吗?” 
 　　"..." 
 　　“我不知道你为什么看着我，但是你不是已经看了很久了吗?” 
 　　坚定的信念的白刃在黑暗中闪耀。 
 　　“为了达到我的目的，我会毫不犹豫地做任何事。” 
 　　我把白色的刀刃推向柳尚雅的喉咙。 
 　　“你最好快点把嘴张开。除非你想让你那宝贵的化身死去。” 
 　　从现在开始，这是一场胆小鬼的游戏。我一边等着，一边慢慢地把刀推向她的喉咙。 
 　　刀刃距离她的喉咙1厘米，血液开始流动。突然，柳尚雅的眼睛闪闪发亮。 
 　　[独特的技能‘第四面墙’抵消了你的精神震惊。] 
 　　风呼啸而来，我被从柳尚雅的身体上扔了出去。 
 　　有一种威胁的存在，使我的心变得迟钝。一道微弱的光芒出现在柳尚雅的身体周围。我看着柳尚雅模糊的眼睛。在瞳孔中旋转，可以看到远处星云的影子。然后一个像雷声一样的声音在我的脑海里爆炸了。 
 　　[微不足道的人类] 
 　　我擦了擦嘴角流出的血，咧嘴笑了笑。他们终于出现了。 
 　　该死的奥林匹斯星座。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 93              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        