第93章210
            
             　　Episode 19 – Singularity (2) 
 　　第十九集 -奇点(2) 
 　　在《灭活法》中，星座分为两种类型。一种是不属于任何地方的自由星座。第二类是属于某一特定星云的星座。 
 　　[一个微不足道的人竟敢威胁伟大的星座?] 
 　　我在那股狂怒的冲劲面前咽下了口水。有几个著名的星云是基于地球的神话。 
 　　北欧神话中的阿斯加德和天启式神话中的伊甸园。然后，我面前出现了同样著名的奥林匹斯山。 
 　　我告诉他们， 
 　　“...选一个形式。我不是一个奉献者。” 
 　　柳尚雅的表情发生了变化，突然降临的星座看起来有点尴尬，但我还是继续说着。 
 　　“开始阶段的可能性永远不会允许人们接近奥林匹斯山的众神，对吗?” 
 　　你... 
 　　如果这个概率没有作为一个平衡存在，那么首尔地区早就被奥林匹斯12主神摧毁了。 
 　　风暴的涟漪效应将是巨大的。 
 　　奥林匹斯山上的许多神也许看不起它，但他们并不愚蠢。我看到魔法的丝线缠绕在柳尚雅的身体上。 
 　　“看来你是目前唯一一个能出来的人，迷宫里被遗弃的情人。” 
 　　正如韩国有巨大的星座一样，奥林匹斯也有巨大的星座。事实上，奥林匹斯的大部分都是巨大的星座。 
 　　迷宫中被遗弃的情人。这是对忒修斯的情人阿里阿德涅的修饰。 
 　　“你所代表的成本是最低的，所以奥林匹斯派你来一定很吝啬。” 
 　　(闭嘴!你敢!) 
 　　魔线在她周围飞舞，地面震动起来，动量把地面分裂开来。 
 　　事实上，阿里阿德涅是不容忽视的。不管她的故事的力量多么微弱，她仍然比无名星座更坚强。但我知道她不会攻击我。 
 　　火花在空中飞舞。可能性的枷锁已经移动。 
 　　这不是一个完整的血统，但是当她剥夺了化身和部分血统的意志时，大量的可能性被消耗掉了。 
 　　此外，阿里阿德涅是一个属于大星云的星座。她的行动一定会暴露在其他强大的生物面前。 
 　　首尔天空中的人民大会堂在嚎叫，一种前所未有的恐惧充斥着我，我浑身发抖。 
 　　由于阿里阿德涅的存在，柳尚雅的肤色变得苍白。 
 　　“我想你的时间不多了，我直截了当地说好吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        