第93章211
            
            
 　　这就是星座的现实。他们是星流中最强大的，但他们无法摆脱沉重的“可能性”的束缚“其他世界的神似乎注意到了你。” 
 　　一个人怎么会知道这些 
 　　“现在这很重要吗？你来找我不是有原因的吗？我认为星座承受不了风暴即将来临的可能性。” 
 　　雷声在大厅周围响起，正如所料，现在大星座下山还为时过早。 
 　　我继续说，“我会问三个问题，如果你回答我的问题，我会回答你的问题。” 
 　　[你想交换三个问题?] 
 　　“是的。” 
 　　这三个问题的交换。这最初是交易风格的星座，以尽量减少消耗的概率。 
 　　阿里阿德涅不以为然地瞪着我。[一个使用星座交易方法的人...] 
 　　“你到底同不同意?” 
 　　等等 
 　　柳尚雅闭上了眼睛，也许阿里阿德涅正在通过他们的网络与其他奥林匹斯星座进行通信。 
 　　[一个不喜欢被打破的兴奋的星座会对你的建议感兴趣。] 
 　　无论如何，奥林匹斯山上的观众出现了。阿里阿德涅结束了交流，睁开了眼睛。 
 　　我允许提问 
 　　然后听到了一个消息。 
 　　，《神圣的三个问答》开始了。 
 　　ー双方将交换三个问题和答案。 
 　　-所有的问题只能用事实来回答。 
 　　-双方可以拒绝回答一个问题。 
 　　-在问题和答案完全交换之前，谈话不会结束。 
 　　“我先问问。” 
 　　好的 
 　　-第一张问题单已经使用。 
 　　“第一，你为什么在柳尚雅的身体里?” 
 　　[...] 
 　　“你的家在欧洲大陆的另一边，你不是正忙着构思你的设想吗？为什么是这个地方?” 
 　　[它是为了监测这个世界的奇点。] 
 　　-已收到第一个答复。 
 　　“奇点?” 
 　　这是你的第二个问题吗 
 　　该死的，她很聪明。即使那个人模糊地回答了问题，“问题票”也消失了。 
 　　“不，现在你问吧。” 
 　　被遗弃的迷宫情人星座使用了第一张问题票。 
 　　你的身份是什么 
 　　“我?我是你正在观看的奇异物种之一。” 
 　　被遗弃的迷宫情人星座得到了第一个答案。 
 　　尴尬的阿里阿德涅喃喃自语，[......你怎么知道的?] 
 　　“我只是猜测自己是个奇点。” 
 　　阿里阿德涅眯起了眼睛。 
 　　你.. 
 　　“别生气，你们不是经常这样吗?” 
 　　[一个不喜欢被打破的兴奋的星座会对你的智慧感到满意。] 
 　　阿里阿德涅的气氛充满了杀戮的意图。然而，“三问交流”应该以这种方式进行。那些直接回答对方问题的人只会看到损失。问题票应该在浪费对方问题票的同时，发挥有益的作用。这就是“三问交流”的激烈斗争。 
 　　我继续说着。 
 　　-第二张问题单已经使用。 
 　　“那么这就是我的第二个问题，奇点到底是什么?” 
 　　意思是像你这样的人 
 　　呃，她在用她的头脑。但是，这次我不能接受这么多。 
 　　“正确地回答，还是继续绕圈子?” 
 　　[......原则上，他们是出现在一个’神圣的信息。’] 
 　　“你能告诉我更多的信息吗？我仍然不能掌握它的诀窍。” 
 　　阿里阿德涅说话前想了一会儿。 
 　　[我们本来不是有意监视你的，我们找到你只是个巧合。] 
 　　是巧合吗？ 
 　　我们正在试图监视其他人。他背负着一个巨大的命运之轮，摧毁了可能性。奇点就是这样一个人 
 　　我一听到这个消息，就明白了什么是奇点。 
 　　-已收到第二个答复。 
 　　那些来自奥林匹斯的人已经在这次回归中找到了赫耳墨斯。一个奥林匹斯级别的星云将能够通过批量生产的过滤器进行搜索并追踪信息。 
 　　首先，他们有优秀的信息跟踪赫耳墨斯。此外，伟大的星座已经意识到世界的可能性的偏离，由于刘众赫..。 
 　　然而，奇怪的是，关于回归者的信息并不是现在的阿里阿德涅能够获得的信息。 
 　　轮到我回答了 
 　　被遗弃的迷宫情人星座使用了第二张问题票。 
 　　[您将在下一次的赞助商选择中选择谁?] 
 　　这是一个出人意料的问题，我没想到奥林匹斯会瞄准我。 
 　　[一个不喜欢被打破的兴奋的星座正在倾听你。] 
 　　(一些热爱朝鲜半岛的星座感到紧张。) 
 　　[金箍的囚徒在吟唱他自己的修饰语] 
 　　这很困难，但我别无选择。 
 　　“我不会回答。如果我告诉你我会选谁，会有趣吗?” 
 　　-你用的是“拒绝票” 
 　　-从现在开始，你不能行使拒绝回答问题的权利。 
 　　她似乎早就料到了这一点，因为阿里阿德涅随即提出了一个问题。 
 　　被遗弃的迷宫情人星座使用了第三个问题的答案。 
 　　(然后我会问最后一个问题。你是怎么注意到我们在看的?) 
 　　妈的，这就是她一开始的目的。这可能是阿里阿德涅努力思考的结果。仅仅问我的身份并没有给出答案，所以她提出了一个特别的问题。我想了一会儿才开口。 
 　　“我读书读得很好。” 
 　　什么 
 　　“我是在读书之后发现的。” 
 　　我的回答并不令人信服，但我不能在这里揭示《灭活法》的故事。不管怎样，这些信息都会被过滤掉，让她无法理解。另外，我不想解释。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        