第93章212
            
            
 　　“最初，我们韩国人知道这些神话。” 
 　　那是什么意思 
 　　“你在我的国家很有名。你是如此受欢迎，以至于孩子们的卡通片都被制作出来了。难道你不知道你在我们国家很有名吗？还有谁不知道奥林匹斯吗?” 
 　　阿里阿德涅的困惑通过她颤抖的眼睛传达出来。 
 　　这是不可能的。一个小国家..... 
 　　”克里特人的迷宫” 
 　　[......!] 
 　　“半个怪物。” 
 　　她的眼睛变大了。 
 　　“那个忘记了你的爱人。纳克索斯。那段恋情之后......我还要继续吗?” 
 　　[停下来!我明白了，所以停下来!] 
 　　被遗弃的迷宫情人星座得到了第三个答案。 
 　　阿里阿德涅露出一副受伤的表情，闭上了嘴。 
 　　[…] 
 　　[在一个微不足道的国家里，人们怎么能......] 
 　　我暗自叹了口气。我成功地克服了这个问题。阿里阿德涅是一个概率很低的星座。幸运的是，她出来作为奥林匹斯代表。 
 　　大会堂的活动变得越来越不平静。 
 　　我张开嘴，“那么这是最后一个问题了。你这次收到的‘神圣信息’的内容是什么?” 
 　　阿里阿德涅担心了很长一段时间，而她的眼睛看起来像是在测量一个看不见的天平。 
 　　我不能告诉你 
 　　被遗弃的星座迷宫情人使用了拒绝票。 
 　　-所有问题和答案已完全交换。 
 　　-三个问题和三个答案已经结束。 
 　　我预料到了，但是我感到很遗憾。事实上，最后一个问题是最重要的。 
 　　[一个不喜欢被打破的兴奋的星座有一种后悔的味道。] 
 　　阿里阿德涅看着从天而降的闪电，皱起了眉头。 
 　　(我丈夫对你的故事很好奇，我给了他一点娱乐，但到此为止。) 
 　　她的声音开始加快，好像她意识到她没有时间了。 
 　　我来这里只有一个原因。奥林匹斯会给你一个严厉的警告。不要妨碍我们的工作。我们正在努力防止世界的毁灭。这个女人将会成长为一个巨大破坏的防波堤 
 　　“为什么是这个女人?” 
 　　[寻找原因是没有意义的。即使三姐妹谁纺织命运的线不知道为什么。] 
 　　该死，奥林匹斯用了命运三女神的借口。 
 　　化身出现在剧情中。命运的方向正在转变。星星的故事聚集在一个地方，星座的命运就要开始了“你在说什么？你指的是巨人吗?” 
 　　你甚至知道这个信息。你真是太棒了。但是即使你知道这个信息，你也不应该傲慢地认为你了解一切 
 　　柳尚雅身体周围的火花已经达到极限，这是可能发生暴风雨的迹象。 
 　　你，现在的傀儡，永远不会明白。记住。一旦时机成熟，如果你没有站在正确的一边——] 
 　　就在那一刻，一道闪电击中了柳尚雅的身体，我感觉到阿里阿德涅的力量正在从她体内流失。撕裂空间和时间的声音产生了共鸣，柳尚雅的身体像一个破碎的娃娃一样倒塌了。 
 　　我赶紧抓住柳尚雅的身体。然后我感觉到有人从天空凝视。我现在不该抬头。没有人告诉我这些，但我本能地知道。如果我从上面看...... 
 　　[独特的技巧“第四面墙”抵消了你的精神震惊。] 
 　　我困惑地抬起头来。远处的大厅里有什么东西。它的存在摧毁了阿里阿德涅的力量。它看起来像是一个舌头或者一个触手，但是最终，它并不像任何东西。这是一种超越语言的恐惧，无法理解。 
 　　来自另一个世界的神。 
 　　时间仿佛过得很慢，汗水浸透了我的额头和背部。这是一个充满了令人窒息的痛苦的时间流。我眨了眨眼，大厅恢复了正常。我害怕得发抖。这是我不得不与之抗争的东西。 
 　　我看见韩秀英在远处朝我跑过来。激动的怪物的咆哮充满了月光下的夜晚，人类的尖叫声断断续续地被闪电击中。 
 　　有几种情况与“终结”有关世界末日。巨大脊椎动物。世界末日......我不知道阿里阿德涅在说什么，但肯定有什么东西不同于我所知道的。 
 　　这就是我想要的，如果它像原来的故事一样流动，我永远不可能达到我想要的结局。 
 　　我小心翼翼地放下倒在地上的柳尚雅。我感觉如果我碰了她的肉就会碎掉。柳尚雅的脸色苍白，紧握着拳头，好像她不想支持她的赞助商。 
 　　人类很弱小。 
 　　然而，有一件事却被星座们忽略了，他们只是害怕极大的可能性。 
 　　地球上所有的神话都起源于被他们忽视的弱小人类。 
 　　我轻轻地用拳头碰了碰柳尚雅的拳头。 
 　　[在你的灵魂深处，故事的力量在蠕动] 
 　　[你的第一个星痕已经准备好发芽了。] 
 　　我会建立一个没有任何神话的故事。 
 　　*** 
 　　这时，一只银色的狼正在黑暗中奔跑。 
 　　该死的狼 
 　　寄生虫女王安蒂努斯看着自己的身体皱起了眉头。她需要的最新身体是一个伊云塔尔。 
 　　当然，这是一个她刚刚幸存下来的情况。她的身体被可能的暴风雨撕裂了，如果不是莱卡恩躺在附近昏迷不醒，她早就死了。她的求生本能救了她。之所以有可能是因为她是一个寄生物种。 
 　　黑色的血从被灾难碎片击中的利卡翁身上涌出。导游的身体抵抗不了灾难。现在，安蒂努斯没有多少时间了。 
 　　我需要一个新主人 
 　　安蒂努斯一想到那些杀死“问题的灾难”的人就感到震惊。 
 　　这些人类阻止了毁灭她星球的灾难。在这难以置信的景象面前，她感到绝望，于是又下了决心。她会不择手段进行报复。她会消灭摧毁她家园的人类，克罗诺斯。这时，她的触角做出了反应。 
 　　“这个光环?” 
 　　一种熟悉的气氛。她从过去在克罗诺斯星球上发现的昆虫王物种身上感受到了这种力量。 
 　　安蒂努斯加快了脚步。 
 　　如果她把这种潜力传染给了一个人，复仇并非不可能。 
 　　最后，安蒂努斯到达了那个地方，遇到了一个意想不到的生物。她简直不敢相信。这个生物怎么会出现在地球上？ 
 　　“--!” 
 　　她本能地发出声音，男孩的眼睛在月光下闪闪发光。 
 　　“你将是第一只昆虫!”男孩李吉勇嘲笑安蒂努斯。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 94              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        