第94章213
            
             　　Episode 19 – Singularity (3) 
 　　第十九集 -奇点(3) 
 　　我睁开眼睛的时候已经是早晨了。韩秀英看到我醒来，笑了。她是最后一个站岗的人。“你做恶梦了吗?” 
 　　“一点点。” 
 　　烧了一整夜的柴火的余烬是白色的。我扑灭了火，摸了摸额头，头痛欲裂。我通过全知的读者视角看到的场景..。 
 　　吉勇，我不知道他是否还好。 
 　　“柳尚雅在哪里?” 
 　　“她去侦察了。”韩秀英一边抚摸着手机一边回答。 
 　　我问她:“你在看什么?” 
 　　“小说。” 
 　　“你的小说?” 
 　　“我还能看什么小说呢?” 
 　　事实上，在这种情况下阅读其他小说是很奇怪的。 
 　　“我一直在想，作家读他们写的东西是不是很有趣?” 
 　　“非常有趣。” 
 　　“即使你知道所有的细节?”我实际上不假思索地问，但韩秀英给了我一个意想不到的答案。 
 　　“尽管我读的是同样的东西，但有时候我觉得故事不同了。” 
 　　“什么?” 
 　　“一个作家并不能完全掌握这部小说。每当我回头看的时候，都会发现许多漏洞。最后，阅读是保持不规则孔位置的过程。” 
 　　“我真的不知道你在说什么。” 
 　　这意味着过了一段时间，我可以把它看成是别人的作品。归根结底，每个人都是自己的作家。” 
 　　这话出乎我的意料，我感到很惊讶，韩秀英居然能说出这么难听的话。 
 　　我告诉她:“想想看，你就是这样的人，你真的写了别人的小说。” 
 　　韩秀英也喊了一声，但我还是捂住了耳朵。最初是谁让她剽窃的？ 
 　　韩秀英关掉手机，问我:“顺便问一句，你下一步打算做什么?” 
 　　“我该怎么办?我会等待下一个场景的开始。” 
 　　“谁会相信呢?我肯定你有个计划。” 
 　　她似乎有话要说，所以我让她说，事实上，她还是继续说。 
 　　“刘众赫负责西部，流浪者之王负责北部。市中心怎么样?” 
 　　“我们将共同阻止这一切。” 
 　　“难道没有一个简单的方法吗?你忘了吗?” 
 　　我停了一会儿，看着韩秀英说:“你也抄了吗?” 
 　　”...我什么时候这么做了？我只是在我的小说里想出来的。” 
 　　韩秀英撅着嘴胡言乱语。 
 　　“不管怎样，我说得对吗？据我所知，有一个简单的方法可以防止市中心发生灾难。” 
 　　当然，她的话是对的。如果我们这样做，我们就可以清除第五种情况，毫无困难地防止所有灾难。韩秀英用锐利的目光看着我。“你会这么做吗?” 
 　　“那个......我们边走边想吧。” 
 　　我环顾四周，看到柳尚雅在远处挥手。韩秀英抱怨道:“你为什么看到她这么高兴?” 
 　　“因为她是一个值得信赖的人。” 
 　　“切，不值得信任的人会活下来。” 
 　　我们又出发了。还有五天就要开始实验了。我们沿着汉江向西移动。 
 　　这背后有两个目的。 
 　　一个是在汉江附近寻找失踪的宫皮渡，另一个是从附近的怪物那里收集钱币。 
 　　最重要的是，它目前是一个硬币事件，所以我应该得到尽可能多的。 
 　　“柳尚雅，左边!韩秀英，带头!” 
 　　我们猎杀了所有可见的七级怪物。 
 　　一旦柳尚雅加入我们，我们就可以猎杀七年级甚至六年级的物种。 
 　　当我看着柳尚雅的时候，我有了一个想法。 
 　　也许她不知道那些来自奥林匹斯山的东西。 
 　　我把他们叫出来，想弄清楚他们的意图。 
 　　他们已经用完了分配给他们的概率，暂时不能干扰柳尚雅。 
 　　战斗结束了，我走近柳尚雅。 
 　　“柳尚雅。以后你应该一次只用一个星痕。” 
 　　“啊，对不起。我上次是个大问题吗?” 
 　　“不，这不是原因。” 
 　　得到星云支持的人们是特别的。 
 　　当然，由星云赞助并不意味着星云中的所有星座都会支持她。 
 　　然而，星流法则适用于星座和化身。 
 　　违背法则的代价最终会回到星座和化身身上。星座可能有办法逃脱，但问题在于它们的化身。 
 　　“使用多重星痕会给柳尚雅的身体带来负担。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        