第94章214
            
            
 　　该死的奥林匹克运动员不会告诉她这些，但是这个故事是有限度的，一个单身的人能够负担得起。每一个星痕都包含着星座的历史，而历史的随意混杂会损害人类的精神。 
 　　如果柳尚雅借用了大量星座的星痕，她剩余的生命力就会瞬间衰退。然后可能在一年之内..。 
 　　柳尚雅微微一笑，“谢谢你的关心。” 
 　　我意识到了一些事情，张开了嘴，“你已经知道了吗?” 
 　　柳尚雅的眼睛向下看，她平静地说:“独子，你还认为我是一个称职的办公室职员吗?” 
 　　柳尚雅继续说道。 
 　　“我和独子不一样。在这个已经改变的世界里，我什么也做不了。在这个世界里，托业考试、学位和服务分数都是无用的。” 
 　　我想知道，“你认为如果你变得更强大，一切都能解决吗?” 
 　　“一点点。” 
 　　她的话是对的，事实上，力量只能弥补世界上的一些问题。 
 　　“我决定为这个世界建立一个有用的规范，这是我唯一能做的事情。” 
 　　柳尚雅的手背上有许多伤口。对我来说就像一个大洞。 
 　　韩秀英说过:“读书归根结底就是把不规则的孔洞固定住。” 
 　　如果有读者必须做的事情，我需要正确地阅读它。 
 　　我感到我的胳膊在颤动。我打开我的智能手机，看到有一个通知窗口。 
 　　哥，你没事吧？ 
 　　影子王，韩东勋。当我读到这条信息时，我震惊了。 
 　　-韩东勋:我最近无法连接到互联网，所以信息被延迟了我正在与我的能力作斗争。 
 　　他已经发送信息很长时间了，信息堆积起来了。似乎一旦互联网连接起来，成堆的信息就会同时到达。 
 　　为了改变她的情绪，我把这些信息给柳尚雅看。我看着柳尚雅的微笑，心想。 
 　　我不是一个完全无能的读者。 
 　　***. 
 　　我通过信使与韩东勋取得了联系，但我可以通过它听到其他人的消息。 
 　　韩东勋:我在龙山谷这边，还有吉勇。 
 　　吉勇在吗？ 
 　　-韩东勋:是的。 
 　　我的主要同伴的位置大致被掌握了。李贤成和郑熙媛的立场也通过《全知读者视角》得到确认。 
 　　我有点好奇郑敏燮和李成国发生了什么，但是很难去关心他们。他们有一些先前的知识，所以他们应该管理。李智慧...好吧，刘众赫会处理的。 
 　　-金独子:暂时不要离开龙山。我很快就到。如果可能的话，试着联系其他人。 
 　　没有回复。也许又断线了。我看了看周围的队员，说:“我想我们得过河了。” 
 　　目前，我们在汉江以南，汉江以北是永三谷。 
 　　“我们一定要过那条路吗?”韩秀英目瞪口呆地问我。 
 　　这并不奇怪。我和她一起看着汉江。从漩涡状的水面上可以看到忽隐忽现的影子。在东河大桥附近旅行的鱼龙再次充满了汉江。我们一直沿着这条河走，但是因为他们，我从来没有想过要过河。 
 　　“你看到天河桥了吗?它已经断了。” 
 　　鱼龙是七级的怪物物种。打猎不是问题，但是人太多了。这不仅仅是一两个问题，所以需要几天的时间来处理所有的问题。在这种情况下我们要过汉江？这是不可想象的。 
 　　“我们将沿着河流前进，可能会有一个没有被破坏的地方。” 
 　　我们沿着河走了几个小时，但找不到一座完好无损的桥。相反，我们发现了一群流浪者。 
 　　韩秀英准备举起武器，但是柳尚雅先动了。她从背包里拿出肉来，这让韩秀英很生气。“你在干什么?” 
 　　“人民在挨饿。” 
 　　”“那又怎么样？你想分享一下吗？你疯了吗？难道你不知道人是世界末日中最危险的存在吗?” 
 　　“如果我愿意，我可以把他们全杀了。”韩秀英在柳尚雅的脸上看到了杀人的意图，于是闭上了嘴。“因此，如果我愿意，我可以保存所有这些数据。” 
 　　柳尚雅从怪物身上取下肉，分发给人们。有些人感到难过，向她鞠了一躬。 
 　　“啊，这个......” 
 　　“这只是剩菜，没关系。” 
 　　我留下韩秀英一个人，从包里掏出一根柳枝。 
 　　不可能每个人都成为这个世界上的猎人。 
 　　到目前为止，世界各地关于怪物物种的研究已经很多了。 
 　　从我这里接受植物的人深深地鞠了一躬。 
 　　“啊!谢谢你......” 
 　　“这没什么。困难应该共同面对。” 
 　　当然，我本质上是一个不同于柳尚雅的人，我所有的好行为都是有计划的活动。 
 　　有些人很喜欢你 
 　　[你对‘王四景’这个角色的理解增加了][你对“马康哲”这个角色的理解增加了] 
 　　[您的书签中添加了新字符。] 
 　　韩秀英讽刺地说:“你是个骗子。” 
 　　“...有时我做好事。” 
 　　[你的好行为给‘魔鬼般的火之法官’星座留下了深刻的印象。] 
 　　[已赞助了400枚硬币] 
 　　韩秀英看着柳尚雅嘟囔道:“该死，她就像小说里的女人。” 
 　　我同意她的话。柳尚雅就像是小说中的女主人公，甚至在世界灭亡之前。现在现实变成了小说..。 
 　　在人群中，一个孩子向我走来，她是一个年轻的女孩，和吉勇差不多大。 
 　　“这是什么?” 
 　　那个鞠躬的女孩长得像西方人。 
 　　她的眼睛明亮，她的脸上充满了异国情调的可爱。 
 　　那孩子向我弯了九十度。 
 　　“谢谢。” 
 　　她是个非常有礼貌的孩子。 
 　　我环顾四周，没有看到任何像这个孩子父母的人。 
 　　孩子注意到我的目光，说:“他们不在这里了。” 
 　　“他们两个?” 
 　　孩子点点头。 
 　　我有点困惑。一个没有监护人的孩子独自生存到第五种情况。 
 　　在《灭活法》中，这几乎是不可能的。 
 　　...等一下?当我使用角色列表的时候，那个孩子又说了一遍:“那我走了。” 
 　　她是来感谢我的吗？我试图抓住那个孩子，条件反射地回头看了看韩秀英。她碰巧在找别的地方。 
 　　“...小心点。” 
 　　天很快就要黑了，我担心了一会儿才把全体队员召集到一起。 
 　　“我们今天在这里休息。” 
 　　我们找地方睡觉。汉江很冷，即使我们生了火，所以我们决定使用一个部分被毁坏的建筑。韩秀英变得坚决起来，警告柳尚雅。 
 　　“等着瞧吧。那些早些时候来的人会回来。你没看见他们觊觎我们的武器吗？他们显然会咬住养育他们的那只手。” 
 　　韩秀英宣称，所有以恶报善的人都是邪恶的垃圾。我仔细看了看柳善加说的话，“不是每个人在世界末日里都是坏人。” 
 　　“不，他们都是坏人。几乎每个人都是坏人。” 
 　　一个小时过去了。 
 　　“他们很快就会来，然后你就会哭了。” 
 　　两个小时过去了。 
 　　“嗯，他们是有耐心的人。” 
 　　三个小时过去了。 
 　　“这可能吗?” 
 　　终于，四个小时过去了，外面开始传来嘈杂的声音，柳尚雅的脸色变得阴沉起来，韩秀英满意地笑了。 
 　　“瞧，我说什么来着?” 
 　　韩秀英刚拿出武器，就有人进了大楼。 
 　　“喂?” 
 　　韩秀英站起来的时候停了下来。来的是一个年轻的女孩。白天礼貌地感谢我的是那个孩子。那个红眼睛的小孩伸出了什么东西。 
 　　“这个...” 
 　　那是一条毯子。她一定是从那个地方拿的，因为她怕我们冷。 
 　　韩秀英惊讶地表情，而柳尚雅则一脸茫然。 
 　　在世界末日中，善意并不总是以恶意回报。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’正在做一个充满爱意的微笑] 
 　　[赞助了2000枚硬币] 
 　　柳尚雅作为团队的代表，“谢谢你，我会好好利用的。” 
 　　“是的......” 
 　　“顺便问一下，你一个人吗?晚上到处乱逛是很危险的。” 
 　　“到处都是一样的。” 
 　　“你愿意和我们呆在一起吗?” 
 　　这句话让柳尚雅的表情变得阴沉起来 
 　　“啊?” 
 　　“如果你和我们在一起，一切都会好的。” 
 　　柳尚雅看着我，好像她在征求我的同意。然而，孩子的回答更快。“我不想成为一个讨厌鬼。” 
 　　这件事发生在孩子试图逃跑的时候。 
 　　一面旗子从什么地方飘起来，落在孩子的脚前。 
 　　受了惊吓的孩子情绪低落，韩秀英尖刻的声音也跟了上来。 
 　　“等一下，你不能走。” 
 　　“你现在在干什么?”柳尚雅看着韩秀英，冷冷地说道。然而，韩秀英却在看着我。 
 　　“金独子，你不知道该怎么办吗?这不就是你想睡在这里的原因吗?” 
 　　我慢慢地闭上眼睛。该死，她已经注意到了...这是一个错误的估计。我不知道这个人可以使用检测属性。韩秀英问:“啊，你要装成一个伪君子吗？是因为对方是个孩子吗?” 
 　　"..." 
 　　“另一个人是个孩子?那么坏人必须解决它。” 
 　　韩秀英走近，柳尚雅挡住了去路。 
 　　“停下来。” 
 　　“让开，你想让我杀了你吗?” 
 　　“你为什么突然杀死一个普通的孩子?” 
 　　“一个普通的孩子?”韩秀英笑着指着那个孩子。 
 　　“我叫你停下来。”与此同时，柳尚雅的匕首指向了韩秀英的脖子。 
 　　然后韩秀英召集了几十个阿凡达。 
 　　韩秀英抱怨道。 
 　　“金独子，快点解释清楚。在我转身杀死所有人之前。” 
 　　结果就是这样。 
 　　我叹了口气，张开嘴。 
 　　“这个孩子......” 
 　　. 
 　　那孩子抬头用天真无邪的眼神看着我，我感到一种紧迫感。 
 　　“......五天后，她将摧毁首尔。” 
 　　柳尚雅的眼睛颤抖着。 
 　　如果韩秀英没有发现的话，我可能已经让它过去了，但是现在已经没有办法了。 
 　　这该死的剧本从来没有给我们想要的幸福结局。 
 　　[星座‘深渊黑焰龙’在微笑。] 
 　　[许多星座对这个场景的发展很感兴趣。] 
 　　. 
 　　已经很久没有星座的信息看起来那么可恶了。 
 　　“这个孩子是第五种情况下的最后一场灾难。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 95              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        