第95章215
            
             　　Episode 19 – Singularity (4) 
 　　第十九集 -奇点(4) 
 　　那天晚上，那个孩子没有死，柳尚雅不想杀她，我同意了。 
 　　“做你想做的事。”韩秀英生气地嘟囔着离开了，只剩下柳尚雅和我在废弃的大楼里。这个孩子被施加压力点后暂时冻住了。柳尚雅抚摸着睡着的孩子的头发，用黑暗的声音说话。 
 　　“她是个灾难?” 
 　　“是的。” 
 　　“独子，你凭自己的能力知道这些吗?” 
 　　“这是类似的情况。” 
 　　我想起了《灭活法》中的一句话。 
 　　“第五种情景下的最后一场灾难，洪水灾害是最危险、最悲惨的灾难” 
 　　柳尚雅咬着自己的嘴唇问道:“她和《问题的灾难》一样吗?” 
 　　“它们很相似，但有一点不同。” 
 　　洪水灾害，相比问题的灾难她将是一个无与伦比的灾难。 
 　　《问题的灾难》只影响江东区，而“洪水”灾害则不同。有了她的权力，首尔将在不到一个小时内被摧毁。 
 　　“不管我看起来怎么样，她看起来都不像一个灾难。这个孩子能在短短五天内变成一场灾难吗?”柳尚雅感到疑惑。 
 　　事实上，柳尚雅是对的，现在，这个孩子并不是一场灾难。 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　+ 
 　　[性格资料] 
 　　姓名:申喻胜 
 　　年龄:11岁 
 　　星座支持:无(目前有两个星座对此人表示兴趣)。 
 　　私人属性:驯兽师(罕见)，反射杀手(一般) 
 　　独家技能:驯服lv5，多样交流lv7，敏捷lv6，杂交lv4 
 　　星痕:没有 
 　　整体统计:体格.12，力量.12，敏捷.16，魔力.24 
 　　总体评价:她有很好的魔力，但是她的整体能力很低。她拥有优秀的天赋和罕见的特质，但是由于她脆弱的天性而没有得到星座的注意。 
 　　+ 
 　　这个孩子的名字表明她就是灾难。这个孩子会在五天内毁灭首尔。 
 　　柳尚雅说:“我听说灾难是从陨石中孵化出来的，但这个孩子不是来自陨石......” 
 　　“没错。这个孩子不是被陨石孵化出来的。 
 　　她在地球上出生长大。五天后，她仍然是地球上的人类。” 
 　　“那为什么......” 
 　　“《问题的灾难》最初来自地球。” 
 　　柳尚雅的眼睛睁大了。“这孩子就像是问题的灾难......” 
 　　“是也不是。” 
 　　“啊?” 
 　　地球上所有的灾难都是回归者。他们是摧毁了另一个世界又回来的毁灭者。这个孩子可以被称为回归者，因为她摧毁了克罗诺斯。然而，这还不是全部。 
 　　在的五大灾难中，这个孩子是最特别的，也是最危险的。 
 　　“造成这场灾难的不是这个孩子，而是她未来的自己。” 
 　　“她未来的自己?” 
 　　“这个孩子从几十年后回来，要毁灭地球。” 
 　　这个天真可爱的孩子将来会成为这个世界上最可怕的灾难之一。 
 　　“这就是为什么韩秀英说要杀了这个孩子。如果我们现在杀了这个孩子，我们就可以消灭她的‘未来’。” 
 　　一场连刘众赫都无法阻止的灾难。 
 　　*** 
 　　“刘众赫看着胸口的空洞。这是一个如果不立即使用康复疗法就无法治愈的伤口。他生气地问那个造成伤口的女人。 
 　　“申喻胜，你为什么......改变想法了?” 
 　　”“改变了？我没有改变。”申喻胜笑了。“我不像队长那样是回归者。我只是一个卡在情节中齿轮里的玩具。我的性格和队长过去遇到的‘灾难’一样。” 
 　　“那为什么......” 
 　　“这是你目前的第三次回归吗？在第二次回归中我一定给过你机会。然而，队长又一次失败了。我给了你那么多信息，但你又失败了。” 
 　　申喻胜对面无表情的刘众赫悲伤地笑了笑。 
 　　“你无法改变世界。许多事情仍然完好无损，一切都没有改变。”申喻胜一边说一边仰望着天上的大厅。“因此，我考虑了一下。实际上，这个世界应该在这里终结。” 
 　　当我再次阅读《灭活法》时，我的旧情绪又回来了。这就是灭活法的味道。 
 　　“嘿，你在干什么?”我听到一个声音，关掉了我的智能手机。是韩秀英，她问:“你怎么决定的?” 
 　　“我还在考虑。” 
 　　韩秀英听到我的语气犹豫不决，皱起了眉头。她一边低声说，一边注意着柳尚雅和申喻胜。“你忘了吗？由于第三次回归中的最后一次灾难，刘众赫差点死掉。” 
 　　“他没有死。” 
 　　“这无关紧要。重要的是，我们无法在正面战役中取胜。” 
 　　韩秀英的话是真的，第三回 合的刘众赫最终因为申瑜成而死去。 
 　　“如果你没有杀了他，那么妄想的恶魔金南云可能会......” 
 　　不幸的是，这次并没有妄想的恶魔来杀死年轻的申喻胜。 
 　　“我当然说过我反对，我警告你，你以为我什么都不会做吗?” 
 　　[有些星座不喜欢烧红薯] 
 　　[金箍的囚徒星座正在为红薯准备碳酸饮料] 
 　　(烧红薯描述了一种闷热的感觉，而苹果酒/碳酸饮料是一种清爽的感觉) 
 　　[星座‘魔鬼般的火焰审判者’期待你明智的判断。] 
 　　也许这次谈话没有经过适当的过滤，对未来信息的过滤正在慢慢放松..。 
 　　柳尚雅和申喻胜说完话，叹了口气，走到这边来:“独子，你想都别想。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        