第95章216
            
            
 　　她脸上露出绝望的表情。 
 　　“这是一个尚未发生的未来。如果我们现在好好照顾她，也许灾难就不会发生了？就像蝴蝶效应......” 
 　　这不是没有原因的。 
 　　来到这个世界的人就是“未来的申喻胜” 
 　　这个世界是创造未来的第一世界。 
 　　换句话说，如果我们改变了现在的申喻胜，那么灾难可能就不会来了。这在理论上是可行的。这就像是为了防止灾难发生而杀死申喻胜一样。然而，有一个问题。 
 　　“使这个孩子成为灾难的事件发生在遥远的未来。它不会受到我们现在所做任何事情的影响。” 
 　　蝴蝶效应不是那么容易发生的。一只在太平洋上扇动翅膀的蝴蝶会在地球的另一边引起台风吗？ 
 　　这在理论上是可能的，重要的是翅膀变成“台风”所需的时间 
 　　柳尚雅的表情变得很不高兴，“你不知道......” 
 　　“再说一次，目前这是不可能的。即使我们改变了这个孩子，五天后的灾难也不会改变。” 
 　　事实上，刘众赫在中晚期的回归中已经尝试过好几次了。 
 　　他所做的第一件事就是找到了申喻胜，并试图阻止她成为一个灾难。 
 　　他每次都失败了。 
 　　不管在现在对申喻胜进行了怎样的改变，未来的申喻胜将在五天内回归。 
 　　然后她摧毁了首尔。 
 　　柳尚雅的声音渐渐变弱了。“为什么这个孩子是一场灾难?未来会发生什么?” 
 　　“我不知道。” 
 　　我当然知道答案，但我什么也没说。相反，我走向那个正在吃肉的孩子，问他:“肉好吃吗?” 
 　　“...是的。” 
 　　我能感觉到柳尚雅和韩秀英在远处看着我。 
 　　没有 
 　　杀了她 
 　　我不会让它发生的 
 　　杀 
 　　事实上，杀死申喻胜并不会破坏结局的重要部分。如果我现在不杀了申喻胜，最小的错误就意味着首尔会被摧毁。 
 　　从短期来看，拯救申喻胜只会带来伤害。申喻胜吃了肉，用不知名的眼神看着我。“大叔，你能预见未来吗?” 
 　　“啊?” 
 　　“我...我将来会是个坏人吗?” 
 　　也许她听到了我们的谈话，我平静地回答:“也许吧。” 
 　　“我有多坏?” 
 　　“你可能是首尔最糟糕的人。” 
 　　“和小丑或萨诺斯一样糟糕?” 
 　　“我不知道。” 
 　　申喻胜低下了头，“这很正常。” 
 　　“为什么?” 
 　　“我已经是个坏人了。” 
 　　她不需要告诉我为什么，我已经知道了申喻胜是如何在这个世界上生存的。 
 　　[您对角色“申喻胜”的理解增加了] 
 　　[独家技能，全知读者视角第二阶段已经启动!] 
 　　“我杀了他” 
 　　. 
 　　为了在第一种情况下活下来，她杀了自己的狗。 
 　　“对不起” 
 　　她从一位在袭击中倒下的老人那里偷了一件外套。她杀了一个总是照顾她的女人来保护她自己的绿色区域。为了得到食物，她把一个被人追赶的人交给了别人。 
 　　在这个世界上，每个人都被迫犯罪，并不是每个人都能合理化这样的事情。 
 　　“我将受到惩罚，不值得再活下去” 
 　　那孩子惊恐的眼睛里充满了决心。一个决心死去的人的表情对于一个成年人和一个孩子来说没有什么不同。 
 　　“你可以杀了我，我准备好了。” 
 　　如果我是这个故事的主人公，我会毫不犹豫地杀了申喻胜。 
 　　然而，我是一个读者。 
 　　读者必须做出读者的选择。 
 　　当然，我不是一个作家，所以从我嘴里说出来的只有明显的词语。我抚摸着申喻胜的头说:“别担心。你的死并不是我想要的结局。” 
 　　如果我杀了这个孩子，刘众赫的回归就没有意义了。他在为改变过去而奋斗。如果有人因为未来被预定而杀了另一个人，这意味着什么？ 
 　　因此，我要为刘众赫阻止这个孩子的死亡。 
 　　她的眼睛在颤抖。 
 　　[“申喻胜”这个角色对你有一种模糊的忠诚感] 
 　　[你对“申喻胜”这个角色的理解增加了] 
 　　“但我必须死......” 
 　　“有一个办法可以阻止这场灾难。” 
 　　我可以听到韩秀英在我身后叹息，柳尚雅在她身边紧闭着嘴看着我。 
 　　“有你的帮助，我可以做到。” 
 　　首先，我想要的结局是不可能的。然而，如果我一件一件地改变那些不可能的小事，我可能最终会把它改变成不可能的结局。申喻胜可能是这个不可能的故事的一个小小的基石。 
 　　我立刻打开鬼怪包，买了一些东西。申喻胜毫无信心地喃喃自语道:“我能做什么？我没有赞助商。” 
 　　“如果你没有赞助商，那又有什么关系呢?” 
 　　[你已经赞助了‘第一个成长包’的化身‘申喻胜’。] 
 　　申喻胜的嘴张开了。 
 　　[你已经赞助了‘成长包二’的化身‘申喻胜’。] 
 　　[您已经赞助了“新剧情纪念套餐”的化身“申喻胜”。] 
 　　...... 
 　　信息继续上升，申喻胜的脸色变得苍白。 
 　　“这是什么?” 
 　　“没关系，我有很多钱。” 
 　　“大叔，你是谁?” 
 　　“我是独子。金独子。”我敲了敲那个失去现实主义感的孩子的头。“在接下来的五天里，你会比这里的任何人都强。” 
 　　这是真的。野兽领主申喻胜。 
 　　这个孩子后来成为世界上100个最有权力的人之一。 
 　　这个孩子，谁可能成为一个灾难，在这一轮将成为我的第一次化身。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 96              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        