第96章217
            
             　　Episode 19 – Singularity (5) 
 　　第十九集 -奇点(5) 
 　　我想睡一会儿，但是当我睁开眼睛时已经是黎明了。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’鼓励你照顾好你的化身。] 
 　　我不知不觉地从乌列的信息中醒来。 
 　　该死，自从我昨天发表了“赞助声明”，星座就开始大惊小怪了。 
 　　[金箍的囚徒这个星座正为你的选择而咯咯发笑] 
 　　说实话，如果我的叙述方式不恰当，我是不可能成为赞助商的。一个不能给他们的化身带来星痕的赞助商只是一个障碍，尽管我比一个像样的赞助商有更多的钱。 
 　　许多星座对你的选择感到好奇 
 　　(有些星座认为你的行为很荒谬。) 
 　　星座对我的化身的反应被一分为二。 
 　　那些喜欢我的人是寻求化身的人，而那些不喜欢我的人是寻求娱乐的人 
 　　当然，有一个星座是不清楚的。 
 　　[星座秘密策划者正饶有兴趣地关注着你的策略。] 
 　　[赞助了1000枚硬币] 
 　　当我第一次看到这个修饰语的时候，我以为他很普通，但是最近我改变了主意。他的赞助的平均规模太大了。这个星座至少是叙事级的。然而，无论我怎么搜寻灭活法，我都看不到秘密策划者这个名字。 
 　　这意味着他不是这个世界的星座，或者他在《灭活法》中没有得到恰当的处理。是谁？ 
 　　从昨晚开始，申喻胜就一直在废弃大楼的一个角落练习她的技巧。 
 　　申喻胜使用了我给她的魔法恢复药水，并且一直在附近的年轻人身上使用这个技能。 
 　　一个微弱的气场从申喻胜伸出来，触到了一个小孩的皮肤。 
 　　这就是我从李吉勇身上看到的多样化交流的力量。 
 　　我低头看了看那个黑眼圈的申喻胜，“喻胜，你睡了吗?” 
 　　“还没有。” 
 　　“你难道不知道不睡觉的惩罚吗?去睡觉吧。” 
 　　“再来点。” 
 　　[“申喻胜”这个角色用了“多元交流lv.8.”] 
 　　[“申喻胜”这个角色用了“驯服lv.7”] 
 　　申喻胜的注意力很快就消失了。 
 　　[驯服失败了!] 
 　　(怪物开始狂奔了!) 
 　　格罗尔脱离了控制，冲向了申喻胜。我还没来得及动，睡在附近的流口水的韩秀英就开始行动了。当它撞上废弃建筑的一堵墙时，格罗尔停止了呼吸。韩秀英又睡着了。 
 　　我对申喻胜说，她一脸沮丧地控制着自己的呼吸，“你现在明白了吗?” 
 　　“是的。”申喻胜做了一个沮丧的表情。 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　删节版。 
 　　+ 
 　　[角色列表] 
 　　姓名:申喻胜 
 　　私人属性:驯兽师(罕见)，反射杀手(一般) 
 　　独家技能:驯服lv7，多样化交流lv8，敏捷lv8，杂交lv6。 
 　　星痕:没有 
 　　整体统计:体格.19，力量.14，敏捷.44，魔力.45 
 　　*目前采用的增长方案。 
 　　*目前采用增长方案二。 
 　　*目前使用的是新情景纪念套餐。 
 　　. 
 　　多亏了我给她买的成长套餐，她的技能增长速度非常快。 
 　　还有促进统计发展的新剧本纪念套餐。我不知道朝鲜半岛是否有任何化身接受过这样的一揽子支持。 
 　　她是一个多元化传播的人才，很快就突破了10，成为高级多元化传播。 
 　　问题是，尽管她有很多数据， 
 　　但她无法完全驯服八年级的格洛尔。 
 　　多亏了系统的帮助，这应该是不可能的。 
 　　申喻胜低着头，好像觉得很尴尬。”我没有任何天赋。” 
 　　如果她没有天赋，那我就自杀算了。 
 　　“别担心。你很有天赋。”我不能让我宝贵的化身变得沮丧。 
 　　也许是因为心灵的创伤，申喻胜不能正确地使用它。 
 　　“你在想什么?” 
 　　“我很害怕。” 
 　　不难猜到她为什么害怕，我告诉她，“怪物不是宠物。” 
 　　“我知道。” 
 　　“尽管如此，让一个人成为伙伴还是可以的。他们经久耐用、强壮有力。” 
 　　申喻胜是一个亲手杀死她的狗的人。 
 　　为了生存。 
 　　这个事实仍然深深地印在这个孩子的心里。 
 　　我想了一会儿才说:“你知道吗？如果所有的情况都清除了，你可以许个愿......” 
 　　“撒谎时大叔的脸会变，鼻孔会变大。” 
 　　这让我想起了吉勇。也许多样化交流的孩子对肢体语言更加敏感。 
 　　我决定像强盗一样继续前进。 
 　　”...你想问什么?” 
 　　“我能做吗?” 
 　　“你能做到的。” 
 　　“你说话毫无诚意。” 
 　　“我选择了你。”申喻胜的眼睛因为我的话而颤抖。 
 　　“我选择了你而不是首尔。我不后悔。” 
 　　"..." 
 　　“你可以做得比任何人都好。” 
 　　申喻胜抬头看着我，双手紧握着。 
 　　然后她开始流泪。“大叔，如果我真的变强了......”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        