第96章218
            
            
 　　“强?” 
 　　申喻胜犹豫了一会儿，笑道:“没什么，我会努力的。” 
 　　然后申喻胜转过身来，再次使用了这个技巧。我突然想起了一些事情。我想起了原著中申喻“刘众赫很帅” 
 　　“刘众赫最好” 
 　　“我最喜欢刘众赫” 
 　　这个女孩是刘众赫的粉丝。当然，她不是一个女朋友候选人。由于她的年龄，她处于妹妹的地位。我记得她和刘美雅大吵了一架..。 
 　　我突然有点担心，我会不会失去这个我辛辛苦苦抚养长大的人？ 
 　　我突然把头转向韩秀英醒来时正在做伸展运动的地方。 
 　　韩秀英注意到我的目光，转过身去。 
 　　这个女孩从昨天起就一直在生闷气。 
 　　我大声叫她，“嘿。” 
 　　“什么?” 
 　　“你还要继续生气吗?” 
 　　“别跟我说话。” 
 　　“有件事我想问你。” 
 　　韩秀英听了我的话，扬起了眉毛。 
 　　我压低了声音，这样申喻胜就听不见了，我问道:“你觉得我的长相怎么样?”？尤其是与刘众赫相比。” 
 　　韩秀英看着我，好像虫子钻进了她的耳朵，“你为什么要问我这个问题?” 
 　　“我只是纯粹的好奇。” 
 　　自从我高中毕业后，我从来没有对自己的长相感兴趣过。 
 　　然后我想到了先知们的反应，当我假装自己是刘众赫时，我看起来很丑。 
 　　当我偶尔在浴室里自拍时，我并不觉得自己很丑。 
 　　[一个多风的星座正看着你，好像你是个可怜虫似的] 
 　　她回答说:“接受你的命运吧。” 
 　　“不，我真的很好奇......” 
 　　“我现在能做的就是让你高兴起来。” 
 　　该死。 
 　　“......到那种程度?” 
 　　我静静地看着申喻胜，下定决心，决不让她见刘众赫 
 　　*** 
 　　我们猎杀周围的怪物，收集硬币。 
 　　我把收集到的硬币投资到了申喻胜身上，使她的统计数据快速增长。 
 　　这些钱币主要是用来增加灵活性和魔法力量。 
 　　这是为了最大限度地利用敏捷，驯服和多样化的沟通优势。 
 　　当夜幕再次降临，申喻胜终于学会了先进的多样化交流。 
 　　然而，驯化技能仍然没有成功。 
 　　申喻胜问道:“未来的我会更强大吗?” 
 　　当然，现在的申喻胜在正面战斗中不是未来的申喻胜的对手。 
 　　然而，如果她集中训练，那么她就可以保证未来申喻胜的重要能力之一。 
 　　灾害是危险的，因为她可以独自领导一支军队。 
 　　“我更相信你，而不是尚未到来的未来。” 
 　　如果未来的申喻胜能做到这一点，那么现在的申喻胜就有可能做到。此外，如果她面对自己的未来，还有获胜的机会。这是因为未来的申喻胜永远不可能杀死现在的申喻胜。 
 　　“我吃得很好。”柳尚雅在吃完这些杂碎肉和清理骨头后做了一个简短的祈祷。 
 　　“柳尚雅是宗教人士?” 
 　　“不，我不是。” 
 　　“那么为什么祈祷......” 
 　　“我这么做是为了奥林匹斯山的众神。” 
 　　这是一个如此真实的祈祷，以至于我目瞪口呆。这提醒了我。我们所认识的神已经成为现实，我们的祈祷对象也不清楚。 
 　　今天韩秀英和我先站岗，柳尚雅可以睡觉了 
 　　“可以吗?” 
 　　“是的。” 
 　　柳尚雅先躺下睡着了。韩秀英靠在她对面的墙上，玩着她的智能手机。 
 　　不舒服是很自然的。他们生来就是敌人。韩秀英的思想与柳尚雅的理想正好相反。无论将来发生什么，他们两个都会更加敌对而不是友好。 
 　　疲惫不堪的申喻胜睡着了，只剩下火堆的余烬。韩秀英先开口。“你也睡吧。” 
 　　我躺在地板上，但很难入睡。离第五种情景开始还有四天时间。申喻胜今天没有取得任何新的进展，但是今天下午来自地区的消息。 
 　　(有人已经处理了来自西方的冰灾。) 
 　　这就是我要传达的信息。我不需要问是谁杀了这场灾难。 
 　　刘众赫阻止了这场将首尔变成冰河世纪的灾难。 
 　　也许他遇到了李贤成。 
 　　韩秀英看着余烬，突然张开了嘴，“嘿，我有个问题。” 
 　　“你真丑。” 
 　　韩秀英皱起眉头，“谁在想这个?你这个混蛋。” 
 　　“那是什么?” 
 　　“你想干什么?” 
 　　“我想做什么?” 
 　　“你的目的是什么？我每次见到你都觉得很奇怪。你打碎了王座却没有杀了我。你想要什么?” 
 　　“我有一个想要的结局。” 
 　　“结束了?” 
 　　我轻轻地点了点头。出乎意料的是，韩秀英没有问别的。相反，她说的是别的事情。“我想写一个结尾。” 
 　　“?" 
 　　“为了你的小说?” 
 　　“是的。” 
 　　“那么让我问你一件事。” 
 　　“这是什么?” 
 　　“你为什么要抄袭?你写得很好。” 
 　　“这不是剽窃。你认为《灭活法》像《圣经》吗？思想不是无处不在吗？超自然生物的赞助。生存任务。退化的主角。现在找一本没有这些想法的小说难道不是更难吗?” 
 　　“这是因为是最接近的。” 
 　　“这是有原因的。要我给你讲个故事吗?在过去，有一个可怜的女孩......” 
 　　“这是一个生活在贫困中的文学女孩的故事，她的梦想受挫，最终为了食物和生活而抄袭了一本小说。” 
 　　韩秀英张大了嘴，“你真的能读懂别人的心思吗?” 
 　　“嗯?” 
 　　“不管怎样，这样的事情是有可能的，对吗?” 
 　　“你认为我是什么样的神?如果我有这种能力，我就不会遭受这样的痛苦了。” 
 　　[韩秀英这个人物用了‘测谎’lv3 
 　　[韩秀英这个人物已经证实这个说法是错误的。] 
 　　韩秀英笑道:“我能做到吗?” 
 　　我没有回答。 
 　　“好吧，你不必告诉我。无论如何，如果可能的话，请现在就读我的心。” 
 　　“我看不懂。” 
 　　“事实上，我没有剽窃。” 
 　　我怀疑地看着韩秀英，她自己也用了测谎仪。 
 　　[韩秀英这个角色已经证实了这个说法是真的。] 
 　　什么？ 
 　　“我写的故事与《灭活法》类似，这只是一个巧合。我只是根据自己的梦想写作。” 
 　　[韩秀英已经证实了这个说法是真的]......这个女孩用她的潜意识做挡箭牌。 
 　　“不管怎样，你看到了，这对你来说是一场梦。” 
 　　“也许是真的。那么......”韩秀英犹豫了一下，然后说，“有时候我会考虑一下。” 
 　　“考虑什么?” 
 　　“如果这个现实是原来的，我只复制了原来的，那么我可能是抄袭了......” 
 　　“你在说什么?那你确实剽窃了?” 
 　　“谁说的?我说那只是个想法。” 
 　　事实上，我不是那个意思，这是我从《灭活法》变成现实的那一刻起就有的想法。 
 　　这个世界是被小说所覆盖，还是现实变成了小说？ 
 　　我站起来，摇了摇头。“嘿，我们换班吧。继续睡吧。如果我继续听这样一个痛苦的故事，我频道上的星座就会减少。” 
 　　“因为最近和你在一起，我的星座支持率下降了。” 
 　　“那是因为你一直在做错的事情。” 
 　　在我们闭嘴之前，我们又互相攻击了几句。我靠在大楼的墙上，看着打鼾的韩秀英。 
 　　我突然有了一个想法。也许我有点幸运她在这里。至少我不是唯一知道这个世界是“小说”的人 
 　　在某个时刻，我睡着了。可能是因为我太累了，也可能是因为意想不到的舒适让我分心了。这是一个短暂而甜蜜的睡眠。然而，也许我不应该睡着。 
 　　第二天我睁开眼睛的时候，韩秀英已经是一具冰冷的尸体了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 97              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        