第97章219
            
             　　Episode 20 – Disaster of Floods (1) 
 　　第20集 -洪水灾害(1) 
 　　一看到韩秀英的脉搏，我的心就沉了下去。我更震惊的是韩秀英已经死了。过了一会儿，我又恢复了理智。 
 　　柳尚雅注意到了什么，站了起来。 
 　　我在柳尚雅的帮助下检查了韩秀英的尸体。 
 　　“没有伤口。” 
 　　局势陷于停顿。没有伤口。那是毒药吗？如果有一种毒药可以杀死韩秀英而不留下任何痕迹，那么它就是一种可怕的毒药。 
 　　然而，这样的毒药现在还不能释放。这不是唯一的问题。为什么只有韩秀英中毒而其他人都安全？即使有人中了这样的毒，也没有理由只毒害韩秀英。 
 　　奇怪的是，我一开始就突然觉得睡着了。 
 　　等一下，我睡着了？ 
 　　“啊，对不起，我睡得太多了。” 
 　　申喻胜终于睁开了眼睛。 
 　　我突然回头看着柳尚雅:“柳尚雅，你睡了一整夜吗?” 
 　　“...是的。” 
 　　柳尚雅脸红了，好像很不好意思。 
 　　如果柳尚雅没有醒来，那么昨天就没有人站岗了。 
 　　我是最后一个望风的，一旦我睡着了，大家都在睡觉。 
 　　我是个傻瓜，我的怀疑应该从‘我为什么睡觉?’而不是‘谁杀了韩秀英?’ 
 　　是睡眠咒吗？不，只有回来的人才有这样的魔力。击中一个压力点？他们必须能够愚弄我的感官来使用它。 
 　　最后，只剩下一个答案了。 
 　　我走近火堆，我昨天吃的那块石头的骨头正挂在那里。 
 　　这是每个人睡着的唯一可能性。我清理干净吃掉的骨头，一些绿色的粉末掉到了地上。 
 　　这是眼镜蛇的茎 
 　　果然不出所料。这里只有一个原因。有人把这种植物茎粉混进了肉里。如果不是和果汁一起食用的话，这种植物的茎具有强大的睡眠效果。它是无毒的，所以不能与东医宝鉴解决。这就是为什么我总是和果汁一起煮。 
 　　“昨天是谁做的菜?” 
 　　“是秀英......” 
 　　我暗自叹了口气。我昨天吃的肉是申喻胜驯服不了的小猪。杀死那个小孩的不是别人，正是韩秀英。 
 　　“这只是一次打击。” 
 　　我走近韩秀英苍白的身体。我是如此的困惑，以至于我已经忘记了一段时间。阿凡达不会消失，除非头部被摧毁。 
 　　可是，她为什么要演这出戏呢？她受到“临时承诺”的约束，不能逃跑。就在这时，一道蓝光从韩秀英的心里射了出来。这是...？ 
 　　“等一下。” 
 　　我不在乎其他人的反应，践踏了韩秀英的脑袋。蓝光爆发出来，阿凡达被摧毁了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        