第97章220
            
            
 　　[人物韩秀英的化身因违反合同而受到处罚] 
 　　[韩秀英这个角色把自己的化身作为祭品，以抵消临时承诺的大部分惩罚。] 
 　　“啊......” 
 　　柳尚雅发出一声呻吟，似乎意识到了什么。 
 　　我不知道化身会有这样的效果。 
 　　我已经看到它受到损坏代表原来的，但我不知道它可以采取合同的惩罚。 
 　　看起来只有一部分惩罚被抵消了，但韩秀英不会死。 
 　　申喻胜问道:“那个叔叔走了?” 
 　　“看起来是这样。” 
 　　为什么这个问题没有意义，我一想到这个问题，韩秀英就觉得和我没什么关系了。 
 　　因为最近和你在一起，我的星座支持率下降了。 
 　　我很快就会见到忠武路人民，他们会像柳尚雅一样对韩秀英怀有敌意。 
 　　切。一个不能被信任的人会生活在痛苦之中。 
 　　韩秀英会孤身一人，被敌人包围。 
 　　有那么一会儿，我把她误认为同伴了。 
 　　在化身变成白色粉末的地方有一些硬币和一张纸。 
 　　-饭菜的价值。 
 　　这就是她说再见的方式。 
 　　仿佛要把我们在一起的时光化为乌有，她的化身被汉江的强风吹走了。 
 　　尽管如此，我还是很好奇，为什么韩秀英能够通过她的化身使用“代理死亡”，却还是和我在一起这么长时间。 
 　　我不知道。我读不懂柳尚雅和韩秀英的心思。 
 　　《灭活法》解释了一切，却没有告诉我这些。 
 　　“我们该起床了。” 
 　　然后一种奇怪的感觉占据了我的心。是全知的读者视角吗？我本能地朝我感觉到的方向看去，但什么也看不见。 
 　　我是不是搞错了？ 
 　　*** 
 　　“傻瓜。” 
 　　韩秀英站在远处的高层建筑上看着这座废弃的建筑。汉江的风吹透了她破旧的牛仔裤，很冷。她咬着嘴唇喃喃自语。 
 　　“难道你不应该假装有感觉吗?” 
 　　然而，她知道他不能这样做。这很自然。他和她一样是一个“读者”。 
 　　她打开笔记本，开始打字。当灵感来临时，作家习惯于把它写下来。 
 　　“阅读一本书并不意味着你能理解他人” 
 　　“我会再见到你的。” 
 　　她不知道金独子想要的结局。然而，只要他们一直走到最后，他们肯定还会再见面的。 
 　　“她不知道他们下次见面是否会成为敌人” 
 　　韩秀英拿起手机，开始走路。 
 　　*** 
 　　上午的时间过得很快。 
 　　那天下午，申喻胜的敏捷和魔力达到了60级的极限。我觉得是时候从比亨买下保荐合同了。比亨抱怨了一番，但还是把合同给了我。 
 　　【...你知道这不会改变灾难吗?】 
 　　'...' 
 　　【现在的她与未来的灾难没有直接的关系。这场灾难来自一个源自“第一世界”路线的世界。即使他们的存在是相连的，历史......】 
 　　“不要说无用的话，把合同给我。” 
 　　我完成了合同的写作并把它交给了申喻胜。 
 　　“我现在没有星痕，也不能像其他星座那样借给你我的力量。我只有很多硬币。” 
 　　“如果你不想签合同，你可以不签。不过，如果你和我签约，你不会后悔的。” 
 　　“妈妈告诉我不要乱碰这种东西......” 
 　　“没关系，我并不想成为一个典型的赞助商。” 
 　　“如果我签了这个，我就不能和另一个星座签约了?” 
 　　“是的。” 
 　　申喻胜坚定地点点头:“好吧，我相信大叔。” 
 　　[保荐人合同已经订立。] 
 　　[你已经成为化身为“申喻胜”的发起人。] 
 　　一道灿烂的光芒升起，环绕着我和申喻胜。不像灿烂的光芒，一条谦卑的信息跳了出来。 
 　　[你不是一个星座。你不能使用赞助商的大部分功能。] 
 　　[可用功能一览表] 
 　　1.赞助化身 
 　　2.鼓励化身 
 　　好吧，我早就料到了，现在就是这样。 
 　　[金箍嘲笑的星座囚徒] 
 　　[星座秘密策划者祝贺你签订了第一份合同] 
 　　[已赞助了5000枚硬币] 
 　　[许多星座都想成为你的赞助人] 
 　　星座的反应是热烈的。这与当年的宫皮都有所不同。 
 　　申喻胜现在是我的直接化身。 
 　　因此，‘化身寻求者’组对我着迷了。 
 　　我不是一个星座，我是一个‘化身’和‘化身’如果他们和我签了合同，申喻胜自然也属于这个星座。随着我化身数量的增加，想要我的星座数量会迅速增加。 
 　　【频道快疯了......!】 
 　　当我看着聚会的时候，比亨高兴地尖叫起来。“我们该走了。我们要过汉江。” 
 　　“我们还没有找到任何桥梁，这样可以吗?” 
 　　“我们去游泳。” 
 　　“啊?” 
 　　“你不会游泳吗?” 
 　　“我知道，但是......”柳尚雅关切地看着河面。 
 　　我知道她在担心什么。汉江水位上升。 
 　　比昨天有更多的鱼龙出现，而且它们在间歇性地咆哮。 
 　　他们都是七年级的。 
 　　申喻胜咕哝着，“我不会游泳......” 
 　　“抓住这个，十字架。” 
 　　我拿出一个事先准备好的泡沫塑料盒。我让柳尚雅用蜘蛛网把盒子连接到我身上。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        