第97章221
            
            
 　　“我们走吧。” 
 　　我毫不犹豫地跳进了汉江，柳尚雅立刻跟着我。 
 　　申喻胜被吓坏了，但她迅速抓起泡沫塑料盒，把脚浸入汉江的水中。 
 　　寒冷的汉江温度包裹着我的身体。有奇怪野兽的气味，鱼龙的动作开始改变。柳尚雅问道: 
 　　这样真的可以吗？ 
 　　当然不行，但是考虑到剩下的时间，这是唯一的办法。 
 　　-如果真的很危险，那就尽快离开。 
 　　是的。 
 　　这就是为什么你应该在真正危险之前假装处于危险之中。 
 　　什么？ 
 　　这是为了让喻胜快点醒来。我正在故意制造一个危机。明白吗？ 
 　　当我开始在汉江里游泳的时候，我拉起了泡沫塑料的箱子。这就是为什么我不用担心就提高了申喻胜的技术水平。这并没有显示在属性窗口，但她有一个天生的适应能力。 
 　　一个普通的女孩无法在第五种情况下存活下来。申喻胜看起来是个好孩子，但是她的内在自我并不是那么简单。 
 　　一个孩子杀了她的狗，欺骗成年人，伪装自己以获得强者的青睐。申喻胜就是这样一个孩子。我们第一次见面的时候，她的脑子里正在进行许多计算。 
 　　我对正在四处张望的申喻胜说:“喻胜。” 
 　　“是的!” 
 　　“不要逃跑。” 
 　　"..." 
 　　“如果你逃离这里，你就回不去了。”申喻胜闭上了她微微张开的嘴。申喻胜是一个聪明的孩子，而不是一个残忍的人。“尽你所能。” 
 　　骗术对她不起作用，我不能仅仅因为她是个孩子就保护她。 
 　　“我明白。” 
 　　恐惧就是恐惧，恐惧就是决心。 
 　　[“申喻胜”这个角色使用了“升级的多元交流lv.3.”] 
 　　我周围到处都是杀戮的意图。捕食者寻找猎物的数量在增加。我在水面上可以看到其中的10个。这是一个很难同时对付的数字。然而，我可以逃脱并生存下来。我一离开汉江，鱼龙就追不上我了。 
 　　“独子!” 
 　　柳尚雅发出了警告。鱼龙开始攻击。锋利的毒牙从四面八方飞来。 
 　　[信仰之刃被激活!] 
 　　我挥动刀片，立刻刺穿了一条鱼龙，蜿蜒的身体撞上了水面。 
 　　鱼龙翻滚的身躯掀翻了汉江。我随着河水在空中飞翔。回想起来，申喻胜已经放开了那个聚苯乙烯泡沫盒子，同时也升到了空中。 
 　　有什么东西迅速升上了天空，柳尚雅的蜘蛛网缠住了申喻胜。 
 　　这就是赫尔墨斯行走法和阿拉克涅蜘蛛网的联系。 
 　　柳尚雅安全地找回了申喻胜，而我踩在死去的鱼龙身上，开始挥舞着我的剑对着逼近的鱼龙。 
 　　“这边走，你们这些混蛋!” 
 　　十几只鱼龙朝我这个方向游来。巨浪拍打着河面，我所站立的鱼龙的身体正处于危险之中。我深吸了一口气，调整了一下姿势。 
 　　《风之路》可以让我轻松应对这场危机，但时机尚未成熟。 
 　　申喻胜的脸变得绝望，因为她被柳尚雅抱住。 
 　　当我挥动刀刃时，几颗尖牙瞄准了我的皮肤。一些鱼龙受到致命的打击，倒下了。 
 　　流动的血液冷却下来，这个区域变得越来越拥挤。然而，我笑了。 
 　　变得更加紧迫。 
 　　变得更加焦虑。 
 　　变得更加绝望。 
 　　这是唯一的办法。 
 　　一只鱼龙的扇子擦伤了我的皮肤，造成了一个可怕的伤口，鲜血开始从伤口涌出。 
 　　尖叫声进入了我的耳膜。 
 　　[“申喻胜”这个角色即将进化。] 
 　　[化身‘申喻胜’已进入恍惚状态。] 
 　　申喻胜的眼睛变白了。这和李吉勇使用他的权力时是一样的。和我想的一样。所有这一切都是为了让申喻胜觉醒。 
 　　[“申喻胜”这个角色用了“驯服lv9”] 
 　　60级的魔法开始在汉江中蔓延开来，光环像瀑布一样倾泻而下。 
 　　鱼龙的动力减缓了，它们颤抖着呻吟着，仿佛在回应一个巨大的灵魂。 
 　　水面上鱼龙的数量增加了。以前是10个左右，现在超过了20个。这意味着在水下，聚集的鱼龙数量是水下的两倍多。 
 　　然后鱼龙又开始看着我，这些困惑的鱼龙发出了尖锐的杀戮意图，变得更加暴力。 
 　　该死，失败了吗？ 
 　　无可奈何。最好利用她的星痕迅速逃脱。 
 　　柳尚雅点点头，逃离了鱼龙，松开了她的线。我大声呼喊着申喻胜。 
 　　“你可以停下来了。申喻胜!” 
 　　然而，申喻胜没有回答。周围的波浪越来越强，现在她的身体被一个蓝色的光环所覆盖。 
 　　此时，汉江中心出现了一个漩涡。我抓不住任何东西，被水冲走了。周围的鱼龙尖叫起来。我几乎没有忍受过离心力，只是抓住一条鱼龙的鳞片。 
 　　接下来，一大片水花溅了出来。然后一只比其他鱼龙大五到六倍的鱼龙缓缓地站了起来。 
 　　它是如此之大，以至于它看起来不像鱼龙。它比我之前杀死的那个海军指挥官大多了。它有着雄伟的胡须和傲慢的眼睛，这些统治着它的种族。 
 　　周围所有的鱼龙都把头低到水面上。 
 　　[五级海水品种‘米拉巴德女王’被发现了!].. 
 　　.妈的，她叫这个怪物？ 
 　　我知道申喻胜很有天赋，但是我不知道这足以称呼一个‘皇后’ 
 　　这是一个可以与灾难相比的怪物。 
 　　我打开书签，正要说《风之路》的时候，柳尚雅的声音响了起来。 
 　　“...独子?” 
 　　我回头一看，发现申喻胜的身体漂浮在空中。 
 　　她顺着气场的轨迹，延伸到米拉巴德王后身上，申喻胜慢慢地走近王后。王后看了看申喻胜，申喻胜看了看王后。然后，申喻胜的小手悄悄地摸了摸女王的鼻子。 
 　　河水退去，鱼龙悄然消失。我抬头一看，发现申喻胜骑在王后的头上。我现在明白了什么是真心有成。 
 　　野兽领主，所有怪物的统治者。 
 　　当申喻胜看着我的时候，她的眼睛慢慢恢复了光彩。她擦了擦流血的鼻子，就像什么都没发生过一样，然后说:“走吧，大叔。” 
 　　我点点头。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 98              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        