第98章222
            
             　　Episode 20 – Disaster of Floods (2) 
 　　第20集 -洪水灾害(2) 
 　　我记得韩明武在他的马尔代夫别墅里吹嘘有一艘私人游艇。他曾经说过:穿过水面的螺旋桨就像是海上的高速公路。 
 　　现在我知道那种感觉是怎样的了。如果韩导演在海上的船就像京釜高速公路一样，那么我现在就在高速公路上。 
 　　“这真是太神奇了。” 
 　　柳尚雅和我坐在女王的后面，津津有味地看着汉江的涟漪。 
 　　似乎是在测试她的控制力，申喻胜领着女王径直穿过了这群鱼龙。 
 　　现在汉江已经成为一个安全区，最好在龙山古附近下船。 
 　　鱼龙跟在米拉巴德王后后面，就像小鸭跟在母亲后面一样。我闭上眼睛，感觉到凉爽的空气拂过我的脸。这是一种真实的感觉。如果世界没有改变，我不会享受这种奢侈。 
 　　申喻胜一直在女王头上喃喃自语，以便与他们的灵魂同步。柳尚雅看着申喻胜，用一种复杂的声音说话。“顺便说一句，独子。如果喻胜现在变得更强了，那么她未来的自我也会变得更强吗?” 
 　　我以为她会问这样的问题。 
 　　“我不这么认为。” 
 　　根据最初的小说，灾难将会到来是申喻胜的“不同回归的未来” 
 　　刘众赫背叛了她，把她抛弃在了世界之外。 
 　　她失去了时间感，漫游于宇宙之中。然后，由于星流的祝福，她成为了场景的一部分，她成为了过去场景的“灾难”。 
 　　柳尚雅提出了一个问题。“那么，如果现在的喻胜死了，为什么未来的灾难会停止呢？如果树枝完全不同......” 
 　　“你听说过电影断线理论吗?” 
 　　“没有。”我看着水面，张开了嘴。“简单地说，就是这样。让我们假设从第一世界开始的的历史是一部电影。” 
 　　“电影......你是在说电影的电影吗?” 
 　　我点点头，接着说。“假设这个世界是电影之一，那么肯定有无数的其他世界的电影，对吧？可能有两部电影，也可能有34部电影。” 
 　　“我明白了，是吗?” 
 　　“如果其中一部电影的前面断了，粘在第一部 电影的后面，会发生什么？举个例子，如果第34部电影被撕裂的部分粘在第一部电影的背面会怎么样？如果播放这部电影，你认为会发生什么?” 
 　　柳尚雅看起来有些不安。 
 　　“然后电影就会一路改变......啊，等一下。这两个故事永远不会互相影响?” 
 　　“没错。” 
 　　“啊......喻胜目前正处于这样的境地。现在的喻胜来自第一部 电影，而灾难喻胜来自第34部电影。这两个故事是完全独立的，我们世界的任何变化都不会影响这场灾难。”柳尚雅确实很聪明。 
 　　“尽管如此，问题仍然存在。如果现在的喻胜死了，这场灾难难道不应该继续吗？” 
 　　“电影的内容并不互相影响，但两部电影是有联系的。” 
 　　“啊?” 
 　　“如果电影的前面着火了怎么办?” 
 　　柳尚雅意识到这一点后喊道:“后面的胶卷......也会着火的。” 
 　　这两条世界线连接在一起。 
 　　如果现在的喻胜死了，未来的喻胜也会死。 
 　　然而，对现在的喻胜的任何改变都不会改变未来的喻胜。 
 　　这个模棱两可的悖论正是这场灾难的核心。 
 　　“独子真的知道很多。我听说过平行宇宙学，但我从来没有听说过这样的理论。” 
 　　我尴尬地点点头。她当然不会知道。 
 　　这是《灭活法》一书的作者创立的理论。 
 　　据我所知，灭活法从来没有被破坏过。 
 　　过了一会儿，汉江的水平静下来了。我们终于到了汉江的对岸。 
 　　女王把我们放下车，然后又消失在汉江里。 
 　　申喻胜叹了口气，好像所有的紧张都被释放了。 
 　　“......我怎么样?” 
 　　“你在问我吗?干得好。” 
 　　“是的。” 
 　　'申喻胜的表情变了，她很高兴得到了表扬，现在没有人再去表扬这个孩子了。 
 　　这时，龙山古楼里传来一股强烈的敌意。一个巨大的阴影从建筑物的阴影中显现出来。 
 　　一只巨大的螳螂?在螳螂上面的那个男孩低头看着我。 
 　　“独子哥?” 
 　　李吉勇戴着头巾，韩东勋戴着耳机。 
 　　李吉勇从螳螂上滑下来，冲进我的怀里，李吉勇的金龟子从他的头上掉了下来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        