第98章223
            
            
 　　一个星期后的重聚。然后我的智能手机突然出现了一条信息，是韩东勋发来的。 
 　　–,很高兴见到你，哥。 
 　　“难道你不应该说很高兴在很长一段时间后遇见我吗?” 
 　　–'我不想。 
 　　*** 
 　　李吉勇和申喻胜一见面就紧张不安。李吉勇的头发像触角一样移动着，而申喻胜一直抚摸着她的头发。 
 　　“大叔，那个男孩一直瞪着我。” 
 　　“嗨，她是谁?” 
 　　似乎相似类型的人互相认识。一个是驯兽师，另一个是昆虫师。我不知道它们是否合适。 
 　　我问李吉勇，“你还没见过熙媛吗?” 
 　　“是的。不过，我知道她在哪里。我派了一只昆虫去找。熙媛现在在北方。” 
 　　正如李吉勇所预料的那样，他已经开始寻找这个组织的成员，无需通知。,顺便说一下，北方是流浪者之王现在所在的地方。也许郑熙媛和她有联系。 
 　　“我知道哥要来，我派了很多潜水甲虫过去。” 
 　　.说到这个，李吉勇头上的虫子增多了。以前肯定只有蟑螂..... 
 　　申喻胜皱起眉头，好像觉得很恶心。 
 　　我检查了团队的权力，得出结论。 
 　　“在这儿呆两天比较好。尽可能提高你的技能水平，在业余时间收集硬币。关注你的整体统计数据。啊，柳尚雅。” 
 　　“是的。” 
 　　“你联系你的家人了吗?” 
 　　'柳尚雅的脸色突然变得阴沉起来，似乎她还没有联系他们。 
 　　韩东勋一直戴着耳机，默默地点了点头。韩东勋拥有广域互联网技能。换句话说，与外界交流是可能的。 
 　　'柳尚雅的智能手机响了，有一条信息显示它已经连接到互联网。 
 　　柳尚雅低下头，好像她怀疑自己的眼睛，然后眼泪汪汪地盯着我。我点点头，接着说。 
 　　“请把这种情况告诉你的家人。一旦这种情况结束，首尔外围将不再是一个安全区。” 
 　　“会发生什么?” 
 　　“我不知道会发生什么。只要告诉他们做好准备。这就足够了。” 
 　　“独子，你不需要联系任何人吗?” 
 　　“我很好。” 
 　　“但是......” 
 　　“我的家人在首尔。” 
 　　“首尔?那么......” 
 　　“他们很安全。” 
 　　我静静地盯着北方，然后系统信息就像一直在等待一样到达了。 
 　　[有人处理了北方的水灾。] 
 　　流浪者之王安全地完成了她的工作。只剩下一场灾难了。这就是洪水灾害。 
 　　*** 
 　　「明亮的能量剑在空中举起时发出微弱的声响。」。它同时击中了几十个能量叶片。血从郑熙媛的眼睛里流出来，散落在空气中。很快，郑熙媛的剑停了下来。 
 　　“我想就是这样了。” 
 　　.-郑熙媛仔细地检查了剑，满意地笑了。她对面的中年妇女也淡淡地笑了。 
 　　“熙媛的技巧令人惊叹。” 
 　　“熙媛的剑道也很出色。你很快就会有赞助商，我可能再也不是比赛对手了。” 
 　　“我受宠若惊。” 
 　　-郑熙媛盯着那个女人的蓝色囚服。在过去的一个星期里，郑熙媛欠了他们一个人情。这是一笔可能在剩下的时间里无法偿还的债务。一个中年妇女问道。 
 　　“你真的不想加入我们的新浪潮小组吗?如果熙媛加入，国王会很高兴的。” 
 　　“对不起，我的同伴在等我。” 
 　　郑熙媛抱歉地举起双手。那个中年妇女只是笑了笑，好像没有办法似的。这个女人已经知道郑熙媛所在队伍的成员是谁。 
 　　“我希望他知道熙媛就是这么绝情。” 
 　　“他知道。”郑熙媛略带不满地望着天空。“不知何故，我觉得他现在正在监视我。”这就是为什么我不想让她知道全知读者视角。 
 　　无论如何，郑熙媛似乎长得很好。我很担心，因为她的角色在原著中没有得到重视，但我很高兴我的选择是正确的。 
 　　然后我观察了另一个使用全知读者视点的人，不幸的是，没有很多可见的点来确定这个人的身份。 
 　　嗯?这是什么?一张熟悉的面孔很快出现在屏幕上。 
 　　是我?等等这些人？ 
 　　“嘿，你好，”李吉勇用一种凶狠的声音说，“离哥远点。” 
 　　然后躺在我旁边的申喻胜回答说:“如果我不想呢?” 
 　　“这个杂种......” 
 　　“别跟我说话，你这个卑鄙的混蛋。” 
 　　..李吉勇震惊了。蟑螂和其他虫子在他的头上疯狂地移动。李吉勇几乎没有恢复镇静。 
 　　“哥讨厌你这样的孩子。” 
 　　“我知道大叔喜欢谁。” 
 　　“...你知道哥喜欢谁吗?谁?” 
 　　“姐姐。” 
 　　李吉勇笑了起来。“?我想你误会了。哥喜欢男人。” 
 　　“你怎么知道?” 
 　　“我和哥在一起很长时间了。” 
 　　当这场可怕的谈话开始时，我几乎没有醒过来。我急忙环顾四周，看见李吉勇和申喻胜睡着了，头靠在什么东西上。 
 　　我看错了吗?这只是个梦吗？ 
 　　“独子，怎么了?” 
 　　'我对柳尚雅的问题摇了摇头。这一定是个梦。我正要躺下，突然听到一声耳语。 
 　　嘿，小家伙，想起来了，你刚才拥抱了大叔 
 　　'…' 
 　　你是婴儿吗?你喜欢老人吗 
 　　'这不是梦。 
 　　“对不起......你不是在睡觉吗?” 
 　　.'柳尚雅警告说，然后周围一片寂静，孩子们很快就开始打鼾。 
 　　*** 
 　　两天一眨眼就过去了。 
 　　[子场景-生存活动已经结束] 
 　　当他们醒来并准备好时，每个人都听到了系统消息。这是一个漫长而短暂的场景。然后，来自比亨的消息来了。 
 　　【9421】 
 　　.那是一个数字，比亨又说话了。 
 　　【9513】 
 　　什么 
 　　【你不明白吗?9611】 
 　　,'10,000'我马上就注意到了这个数字，当时我做了一个“10,000”的承诺。 
 　　(热爱朝鲜半岛的星座们对于剩下的用户数量感到紧张。) 
 　　我问比亨，‘你照我说的做了吗 
 　　【是的，但是我不知道会不会有什么用。无论如何，我祝你好运。9,781】 
 　　天空中旋转的大厅显示出一种不寻常的预兆。一阵雷雨过后，听到了断断续续的雷声。然后一个中级鬼怪出现在空中。 
 　　【各位，你们已经等了很久了】 
 　　.中级鬼怪看起来很憔悴，他可能是受了局里的影响。 
 　　【你喜欢生存活动吗？你一直在等待的场景终于开始了。有一些干扰，但是......是的，好吧。这将是一个很有趣的场景。】 
 　　他看着我和那些化身，继续用不满的口吻说着。 
 　　【你已经阻止了五场灾难中的四场。我完全承认你的成就。但是你知道吗？与上次的灾难相比，其他四次只是小菜一碟】 
 　　,人们的脸色变得紧张起来。事实上，他是对的。其他灾害都无法与洪水灾害相比。 
 　　【取决于这个场景的成功，你目前所做的一切可能都会消失，一切都会结束。坦率地说，这种情况发生的几率超过90%。幸运的是，有人同情你】 
 　　我握紧拳头，终于开始了，第五场比赛开始前的最后一场比赛。 
 　　【然后，从现在开始，我将开始第二次赞助商选择。】 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 99              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        