第99章224
            
             　　Episode 20 – Disaster of Floods (3) 
 　　第20集 -洪水灾害(3) 
 　　天空中明亮的光芒照亮了整个首尔。 
 　　有些灯往北，有些则往西。然而，散射的宽度并不大。大部分的灯光聚集在首尔市中心。这是化身聚集在一起为情节做准备的证据。 
 　　“终于有合同了!我也要有合同了!”在该地区等待的前世们热情地喊道。 
 　　'我并不是唯一一个在没有赞助商的情况下坚持到现在的人。很快，没有合同的小星座出现在前世的头顶。星星的数量代表了想要化身的星座的数量。 
 　　[选择保证人] 
 　　-请选择你的赞助商 
 　　-你选择的赞助商将是你坚定的支持者。 
 　　也许到现在，所有未签名的化身都会看到和我一样的东西。当然，我的情况可能有点不同。 
 　　1.金箍的囚徒。 
 　　2.深渊黑火龙 
 　　3.秘密策划者 
 　　不出所料，还有金箍的囚徒和秘密策划者。我觉得很抱歉一直拒绝他们，但这是没有办法的。 
 　　深渊黑火龙又出现了，他找了韩秀英，为什么还要来找我？ 
 　　4.秃头的司法部长 
 　　5.兴武大王。 
 　　…() 
 　　朝鲜半岛的伟大星座也排起了长队。 
 　　啊，我们的泗溟堂也来了。此外，还有狐狸金庾信。他真的认为我会选择他吗？ 
 　　这份名单还在继续。 
 　　21.高丽的第一把剑 
 　　22.酒神和摇头丸 
 　　任何被称为朝鲜最好的剑客都可能是高丽的第一把剑。然后是酒神狄俄尼索斯......奥林匹斯也加入了金独子的角逐。当列表继续时，我感到有点困惑。这是因为意想不到的星座不断出现。 
 　　50.《复仇与启示录》 
 　　我不记得所有的修饰词，所以我只有模糊的记忆黑光的指导和统治者的复仇和启示录。 
 　　然而，我对天堂的抄写员很有把握。 
 　　那家伙，他是一个强大的星座的绝对良好的系统。 
 　　大天使梅塔特隆。基于天使的权威，这个家伙的排名比乌列高得多。 
 　　这是第二个天上的生物。该死，什么类型的星座在看着我？ 
 　　......我头顶上的数百颗星星构成了一个壮观的景象。 
 　　这是一种光辉，似乎它会照亮它附近的所有黑暗。一 
 　　些化身以这种方式凝视着，带着没有灵魂的表情。 
 　　“那个......” 
 　　“那个人是谁?” 
 　　申喻胜茫然地看着我的头顶，喃喃自语道:“大叔，你就像一棵圣诞树。” 
 　　[热爱朝鲜半岛的星座希望你能信守诺言] 
 　　许多星座都想看到你的信仰 
 　　,最后，它终于来了，我深吸了一口气，呼唤比亨。 
 　　“比亨” 
 　　【什么】 
 　　“现在有多少?” 
 　　10,000,我在击退独角兽的时候对星座做出了承诺。如果在赞助商选择结束之前，该频道的订阅者数量达到了10,000，我会选择一个赞助商。 
 　　【9,812，不，14...16】 
 　　.'星座的数量不断增加，比亨的声调变得紧张起来。 
 　　[还有三分钟完成赞助商选择。] 
 　　现在结果将在三分钟内确定。 
 　　[光头将军正紧张地看着你。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        