第99章225
            
             　　,不幸的是，没有必要绝望地看着我。 
 　　[还有两分钟完成赞助商选择。] 
 　　[光头司法将军星座已经为你提供了200枚硬币。] 
 　　[“徐爱依必尔”星座已经为你提供了300枚硬币。]【没找到合适翻译，机翻凑活看】 
 　　[伟大的星座国王休姆已经为你提供了300枚硬币] 
 　　赞助竞赛终于开始了，如果星座想脱颖而出，这是很自然的选择。 
 　　[叙述级星座上的一些大星座正在发出舌头的声音] 
 　　[“金箍的囚徒”星座已经为你提供了5000枚硬币。] 
 　　,这正是我所希望的发展。好，好。给我更多的钱。 
 　　[天堂的抄写员星座已经为你提供了30000枚硬币。] 
 　　正如我们对的期望。这是一个完全不同的阶级。 
 　　这是显而易见的，因为他是天堂的宰相。 
 　　[金箍的囚徒星座正看着天堂的抄写员][还有一分钟完成赞助商选择。] 
 　　我问比亨，“现在有多少了?” 
 　　【9,973...76,77】 
 　　它最终达到了一个惊人的水平。 
 　　【9981...84】 
 　　30还剩30秒。 
 　　【9993】 
 　　【9998】 
 　　(有几个星座在屏息等待。) 
 　　[9,999…] 
 　　5秒4秒3秒..。 
 　　[赞助商选择已经结束] 
 　　然后我轻轻叹了口气，凝视着比亨微笑着张开嘴。 
 　　各位，我真的很抱歉 
 　　(许多星座认为这很荒谬!) 
 　　大喊大叫是没有用的。 
 　　[目前用户人数:9,999] 
 　　浮在比亨旁边的屏幕显示的是现实。一些化身看到了它，他们张开了嘴巴。申喻胜问道:“大叔，你是天上的星座吗?” 
 　　也许它们是相似的。我用无耻的声音对着天空说。 
 　　“这太糟糕了。如果有10,000个星座，我会选择一个赞助商。” 
 　　[许多星座都想知道你会选谁。] 
 　　然后他们想介入了。 
 　　【为了保护化身的隐私，不能透露这些信息。】 
 　　干得好比亨。 
 　　(一些星座正在骚乱!) 
 　　上空的天空开始变形，闪电开始落向无辜的人们。空气中弥漫着火花。鬼怪影响概率的能力也可以阻止星座的愤怒。 
 　　【现在，所有的星座。请冷静下来。不幸的是，因为我们缺少一个人，活动不得不取消......】 
 　　然后比亨看了我一眼，继续说道。 
 　　【作为道歉，我将创造一个补偿事件。】 
 　　闪电暂时停止了。 
 　　【也许你是这么想的？妈的，如果这样继续下去我该怎么办?】 
 　　[许多星座都在倾听鬼怪比亨的话。] 
 　　【我理解你的想法。所以！我将惩罚那些在第二轮赞助商选择中没有选择任何人的化身！ 
 　　然而，如果星座赞成它，我会这样做......】 
 　　[许多星座赞成的话。] 
 　　比亨满意地点了点头。申喻胜目瞪口呆地看着我。“发生了什么事?” 
 　　“不要对正在发生的事情感到不安。” 
 　　“大叔，你为什么不找个赞助商?” 
 　　“现在还不是时候。” 
 　　老实说，当我看到梅塔特隆的时候我有点震惊，但是如果我在这里选择一个人，我所做的一切都将是徒劳的。 
 　　我不能以别人的名义进去。这是唯一的办法。 
 　　“柳尚雅带着孩子们躲起来。” 
 　　“......你有什么主意吗?” 
 　　“当然。除非我给你信号，否则不要出来。” 
 　　[一个新的赏金方案已经到来!] 
 　　[你已经成为赏金方案的目标。] 
 　　,不出所料，赏金计划开始了。 
 　　+ 
 　　[–] 
 　　[赏金情景-惩罚] 
 　　类别:Bounty 
 　　难度:A 
 　　明确条件:残忍地杀死化身金独子。他的死亡越残忍，你能得到的硬币越多。 
 　　时间限制:20分钟。 
 　　赔偿金额:40,000~硬币。 
 　　失败: 
 　　+ 
 　　任何看到它的人都会认为我是第五个灾难。 
 　　杀一个人40,000枚硬币。 
 　　申喻胜看到这个场景的时候脸色苍白。”大叔?” 
 　　柳尚雅抓住了伸向我的申喻胜，然后撤退了。 
 　　几乎就在同一时间，这个地区的化身们发现了我，并开始蜂拥而至。 
 　　我的头顶上漂浮着一个“目标”的标记。 
 　　"!40,000?" 
 　　“疯了!4万个硬币?” 
 　　“嘿，抓住那个混蛋!” 
 　　[许多星座正在享受这个场景的发展。] 
 　　星座对我的选择感到愤怒，他们喜欢我像啮齿动物一样被追赶的方式。每个人都忘记了“10,000事件” 
 　　是的，这就是星座的本质。 
 　　比亨看了我一眼，脸上露出了不愉快的表情。 
 　　–'我没想到事情会变成这样。 
 　　我知道，我以前在游戏公司工作的时候就是这么做的 
 　　唯一能安抚愤怒用户的方法就是开启一个新的活动，比亨颤抖着喃喃自语。 
 　　这样可以吗?如果注意到......这次我真的会收到一份概率一致性要求。 
 　　事实上，这是一个明显的渠道操纵，用户数量没有突破9,999。 
 　　这是因为从一开始，比亨的#-7623频道只能容纳9999名观众。 
 　　如果像独角兽这样的人挑起争斗，我是无法逃脱的。幸运的是，当时没有这样的人。自从上次事件以来，低等级的鬼怪一直处于戒备状态。 
 　　我决定冒这个险 
 　　9,999..,这仍然是一个危险的方法。毫无疑问，一些聪明的星座会怀疑这一点。这个数字刚好停在9999。这不是巧合。因此，需要一个事件来转移星座的注意力。  
 　　星座讨厌烦人的东西，而且很容易受到娱乐的影响。我利用当前的惩罚事件来利用这一点。 
 　　比亨张开嘴对每个人说话。 
 　　[星座，请注意，如果硬币是赞助的，化身为‘金独子’可以受到惩罚。] 
 　　,他一说话，我的身体就突然变得沉重起来。 
 　　[一个自私的星座给了你速度的惩罚。] 
 　　[已经发起了500枚硬币] 
 　　我收到的硬币越多，我将受到的惩罚就越多。那些通常永远不会跟随我的化身就在我的尾巴上。 
 　　“每个人似乎都被硬币蒙蔽了双眼，对吧?” 
 　　我微笑着挥舞着信仰之刃。 
 　　“哇!” 
 　　[一个想要你不幸的星座给了你攻击的惩罚。] 
 　　[已经发起了500枚硬币] 
 　　我的攻击力减少了一半，化身没有死。事实上我很高兴。我不想杀他们， 
 　　[一个星座想要你的命，给了你一个防御惩罚。] 
 　　[已经发起了500枚硬币] 
 　　该死的赞助商。 
 　　一把匕首从什么地方飞出来，刺中了我的胳膊，造成了可怕的口子。 
 　　如果没有无限维度的太空外套，我的胳膊早就断了。 
 　　[一些星座为你的不幸感到遗憾。] 
 　　-也有星座支持着我。谢谢你的眼泪。 
 　　我抓住受伤的胳膊，向龙山谷的西南方向跑去。 
 　　,如果我是正确的，那么洪水灾难所在的陨石就在那个方向。陨石的能量显示它快要孵化了。 
 　　[比亨.这是什么鬼东西?] 
 　　怎么了?这只是我们进入游戏之前的简单娱乐 
 　　'突然听到另一个鬼怪的声音，这时比亨的声音很大。 
 　　这和我沉重的身体形成了鲜明的对比。 
 　　一条河流终于出现了。 
 　　“等一下!” 
 　　.'我勉强从人群中逃了出来，一头扎进了汉江。 
 　　其他的化身知道汉江里有什么，不能轻易地跟随我。 
 　　“这个疯子!” 
 　　七级的鱼龙蜂拥而至，好像它们一直在等待，它们想把我虚弱的身体当作食物。 
 　　许多星座都充满了喜悦 
 　　当我看着鱼龙的时候，我有了一个想法。我没有任何天赋。 
 　　不管我多么努力地训练，我也不会变得像我想要的那样熟练。 
 　　然而，我不想以此为借口说我软弱。 
 　　[独占技能’书签’现在可以被激活。] 
 　　我变得更强大的方式与其他人不同。 
 　　[“角色书签”已激活] 
 　　[可用书签插槽:4] 
 　　[调出可用书签列表] 
 　　“3." 
 　　“我将把排在第三位的蛊惑人心的千任浩放出来，并加上野兽大师·申喻胜。” 
 　　[数字3的书签已被激活。] 
 　　一道明亮的光环绕着我的身体，怪物的气味也改变了。 
 　　有些气味是友好的，而有些则充满敌意。我意识到有一个我不知道的世界。 
 　　毕竟，是对世界的敏感决定了一个人如何阅读它。 
 　　[书签技能等级较低，缩短了激活时间] 
 　　[启动时间:30分钟] 
 　　[你对角色的理解非常重要。你可以选择她的一些技能来导入。] 
 　　-一只遥远的鱼龙与我同步，在我的脑海中形成了复杂的回路。 
 　　[高级多样化通信lv.3已被激活] 
 　　[驯服lv9已被激活] 
 　　血从我的鼻子里流出来。孩子们总是这样的感觉。我慢慢地张开嘴，“来吧，米拉巴德女王。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter100              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        