第100章226
            
             　　Episode 20 – Disaster of Floods (4) 
 　　第20集 -洪水灾害(4) 
 　　鱼龙女王切开水面。她流线型的身体充满了汉江的壮丽。混乱的化身立刻离开了汉江。 
 　　“啊，该死!” 
 　　“这是什么?” 
 　　当我面对她时，有一种庄严肃穆的感觉。我面对的是一个物种的统治者。我再一次感受到了申喻胜和李吉勇是多么的伟大。 
 　　“下来。” 
 　　听到我的话，王后的胡须碰到了水面。 
 　　再一次，即使使用同样的技能也不可能产生同样的效果。这和我用利卡翁的《风之路》时的情形很相似。我走近她，用天平向上爬去。 
 　　女王的身体颤抖着，好像她在拒绝我的触碰。这是我的极限。老实说，感觉就像我的额叶因为和女王的联系而燃烧。 
 　　我离开了追捕我的化身，张开嘴，“我们走吧。” 
 　　然后我和女王的斗争开始了。就好像她在和我玩一样，女王不顾我的呼吸，在水中游来游去。 
 　　“哈哈!”我喘着气，看起来像一只湿漉漉的老鼠。“这......!” 
 　　周围的鱼龙向我涌来，似乎觉得很有趣。 
 　　[金箍的囚徒这个星座在嘲笑你。] 
 　　我的控制是一团糟，但是女王正朝着我想要的方向前进。它在龙山谷的西南方。这是诺德乌尔松，汉江上为数不多的岛屿之一。如果我没记错的话，这个岛是最有可能发生洪水灾害的地方。 
 　　「第五次灾难在汉江人工岛上孵化」 
 　　'《灭活法》是一部没有具体年份的小说。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        