第100章227
            
            
 　　因此，我不知道《灭活法》究竟是基于哪一年。我以为它已经接近我生活的那一年了，但是它已经连载了10年，而且技术发展并不正确。在《灭活法》中很少提到现代设备，有时也没有使用固定的地名。 
 　　这种情况就是一个例子。 
 　　汉江上的一座人工岛...到底在哪里？ 
 　　,尽管如此，我能够确定它是诺德乌尔索姆，由于描述和陨石的大小。 
 　　王后突然停了下来，打断了我的思绪。我滚了下来，被扔到了诺德乌尔索姆。 
 　　米拉巴德女王在消失在汉江之前瞥了我一眼。她是个无情的混蛋。 
 　　[独家技能’书签’已关闭。] 
 　　.当我咳出河水时，整个世界都变了。我抬起头，看到了展现在我面前的诺德乌尔索姆的风景。 
 　　我以前从来没有去过诺德乌尔瑟姆，但是有些事情感觉很奇怪。诺德乌尔索姆上的树看起来就像是世界毁灭之前的样子。 
 　　.鱼龙消失了，化身们正准备过河。我可以看到一些化身在天空中飞翔。我躲在一棵树后面，屏住呼吸看着他们。 
 　　“他在哪里?显然他不是来过这里吗?” 
 　　?我没想到会有这么多人学过飞行机动。这些混蛋不是记忆回归者。为什么他们适应得这么快？他们中的许多人降落在诺德乌尔索姆上，环顾四周。 
 　　“哥哥，我们四处看看，我一个人对付他没信心。” 
 　　“我同意。你看到他头顶上的星星了吗?他是个怪物。” 
 　　“与怪物打交道时，英雄般的品质是不必要的。” 
 　　“他会像西方的国王一样强壮吗?” 
 　　这是一次讨论如何杀人的谈话。我觉得把我和刘众赫相提并论太可耻了。我想一直躲到时限结束，但有人从岛上的森林里出现了。 
 　　“大叔要小心。如果你知道什么对你有好处，就离开这个岛。” 
 　　.那是一个强有力的声音，女孩穿着黑色连帽衫，外面罩着制服，向男人们走来。 
 　　“你是谁?” 
 　　“一个无所畏惧的年轻人......” 
 　　“我的胳膊!” 
 　　“哇!” 
 　　.她的剑在空中飞舞，那些被砍掉双臂的人尖叫起来。其中一个相对年轻的化身喊道。 
 　　“就是她，忠诚与战争的公爵!” 
 　　“什么?那个女孩为什么在这里?” 
 　　“快跑!快跑!” 
 　　他们匆匆地使用了飞行机动，但是他们的天赋并没有我想象的那么高。他们中的一些人有点强。然而，忠诚和战争公爵不会让任何人成为他的化身，即使他们是他的朋友的后裔。 
 　　那个女孩用她锋利的刀片指着我。“大叔，你要出来吗？你身上有靶子，为什么还要躲起来?” 
 　　,这提醒了我，我头顶上的箭还在。我叹了口气，举起双手离开了森林。“你要杀了我吗?” 
 　　“我很想去，但师父会伤心的。”长发姑娘李智慧笑着收起剑。在我们10天没有见面的时候，她的体力增强了。 
 　　李智慧看到我受伤的手臂，对我说。“你最近怎么样？我觉得你身体不太好。” 
 　　“那还问什么?我以为你已经回大蓬高中了。你为什么在这里?” 
 　　“师父几天前来接我，我不知道他是怎么找到我的。” 
 　　刘众赫？我知道李智慧是刘众赫团队的关键成员，但是去那里找到她..。 
 　　160我用冷静观察法研究了她的身体状况。总价值大约超过160英镑。她的力量和体格似乎稍微低了一些，但是在第五种情况下，她已经达到了她的数据极限。 
 　　此外，恶魔杀手和剑术训练进一步提高。 
 　　似乎《灭活法》中的所有角色在不在我身边的时候都成长得更快。 
 　　是不是因为我，他们都有心理障碍？ 
 　　“大叔的队伍怎么样?你见过熙媛姐姐了吗?” 
 　　“其他人都在龙山区等着呢，我还没见到熙媛呢。” 
 　　“太糟糕了，她想见你。” 
 　　,,仔细想想，郑熙媛和李智慧处于相似的位置。我仔细地环顾四周，问道:“你是和刘众赫一起来的吗?” 
 　　“啊?为什么大叔什么都知道?” 
 　　,就在这时，我听到了一个声音从北斗星的边缘传来。与鱼龙战斗的化身们完成了任务，接近了这座岛屿。 
 　　.有些人乘鸭船来，有些人游泳。他们中的一些人来到船上或使用特殊技能。他们看起来像团体游客。 
 　　“我找到他了!他在那儿!” 
 　　我是旅游产品。当李智慧看到这些化身时，她变得很生气。“你们为什么把那一堆垃圾拖到这儿来?” 
 　　“我带他们来是为了捕捉灾难。” 
 　　有些人正在为这场灾难做准备，但并不是每个人。那些不属于任何组织的人藏在首尔各处，等待有人清理主要场景。然后，他们将采取行动，在造成的能源损失。 
 　　如此脆弱的决心是无法阻止上次的灾难的。如果所有人都不一起战斗...... 
 　　“你为什么要这么做？没有意义。” 
 　　“啊?” 
 　　“不会有灾难。师父正在处理。”我的眼睛难以置信地盯着李智慧。“上次的灾难一点也不危险。相反，没用的人不能进入这个岛...妈的，他们进来了。” 
 　　'.李智慧又一次拔出了她的剑。这就是她控制这个岛的原因。李智慧并不是唯一一个控制岛屿入口的人。一个大个子向即将到来的船只挥手致意。 
 　　“各位，你们不能进来，这里是危险地带!” 
 　　“什么?你是谁?” 
 　　“6502部队的一名中尉......” 
 　　“这是什么鬼话?!” 
 　　一把飞刀被这个男人的手抓住，他说:“......反抗当局是危险的。” 
 　　“你!” 
 　　少佐穿着一套让人想起巨熊的衣服，胡子也很脏。 
 　　“我会带你去一个安全的地方。” 
 　　少佐用一只手把他举起来，扔到汉江对岸。这个人飞快地飞过汉江，在对岸着陆。 
 　　,?中尉问:“有人需要指导吗?” 
 　　“疯了!一个怪物!” 
 　　,.面对着化身的中尉眼睛疲惫不堪，就像一座山压在他的肩膀上。这是一张看起来非常疲惫的脸。 
 　　“很难...” 
 　　“我想我会死...” 
 　　“独子，你在哪里?” 
 　　“李贤成。” 
 　　,就在那一刻，李贤成看着我。他的表情就像是在沙漠中找到了一片绿洲。 
 　　“独子......独子?” 
 　　李贤成朝我走来。我本能地往后退了一步。 
 　　“独子——独子!是我!李贤成!” 
 　　我正要开口说话，这时另一群化身下了船。 
 　　“他在那儿!抓住他!” 
 　　李贤成的表情扭曲了。“我......告诉过你这是个危险地带!” 
 　　他转过身来，用拳头猛击地面。 
 　　[“李贤成”这个角色使用了“大山撞5”这个标志。] 
 　　整个岛的边缘都被炸开了，整个岛都在震动。 
 　　我被第二个化身飞行的场景迷住了。 
 　　那个叫刘众赫的混蛋，他是怎么养大一个人的？ 
 　　,?我问表情高兴的李贤成:“刘众赫在哪里?” 
 　　李贤成的表情变得有点悲伤。 
 　　“哦，他在岛的中央。那个......” 
 　　“我马上回来，然后我们再谈。” 
 　　'.'.我无视李贤成绝望的目光，跑到了岛的中心。 
 　　我有很多事情想问李贤成，但现在不是时候。我得赶紧查点东西。 
 　　??我在森林里走了多久？我终于看到一个巨大的陨石卡在森林的中心。 
 　　陨石的大小是压倒性的比较其他的。 
 　　表面上的红色光环意味着肯定的毁灭。有一个女人站在陨石前面。 
 　　“哦，你是.....” 
 　　当我正在寻找的人从陨石后面出现的时候，我的表情改变了李雪花的视线。 
 　　“刘众赫。” 
 　　,,刘众赫镇定地站在那里，显得很镇定。我问他，“你现在在干什么?” 
 　　“你必须知道，因为你有未来的眼光。” 
 　　听到这平静的回答，我哑口无言。黄色的陨石卡在巨大的灾难陨石中间。我马上就注意到刘众赫为什么想尽快到这里来。 
 　　“你跟导游说陨石灾难?” 
 　　“向导只会稍后干预。我们最好在能对付他们的时候杀了他们。” 
 　　,'再一次，我的不祥预感总是正确的。这个混蛋想早点策划这场灾难。他是李雪花的情人是有原因的。 
 　　“没有，怎么了？抛开这个指南不谈，你为什么要试图早早唤醒这场灾难呢？你终于发疯了吗?” 
 　　刘众赫的眼睛里有一丝失望，他回答说:“这次你似乎知道的不多。” 
 　　“什么?” 
 　　“这场灾难是我前世的同事。” 
 　　谁不知道呢?刘众赫用一种傲慢的表情宣称，“这就是为什么这场灾难是安全的。” 
 　　.安全?我脑子里闪过几个念头。 
 　　是的，有时候他太好了。 
 　　[洪水灾难已经破壳而出] 
 　　我有一阵子忘记了，因为我好几次得到他的帮助。站在我面前的这个人，在死了一百多次之后，几乎没有迈出一步走向死亡。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter101              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        