第101章228
            
             　　Episode 20 – Disaster of Floods (5) 
 　　第20集 -洪水灾害(5) 
 　　'情况变得很清楚，这个刘众赫相信了一些他不应该相信的东西。 
 　　我朝着李雪花喊道:“李雪花！带上孩子们，马上离开这个岛。洪水灾害与过去不同。我们必须一起对抗她。如果我们不战斗——” 
 　　“金独子，如果你不想死，就不要打扰我。”刘众赫从我身后走过来，抓住我的脖子。突然，我的身体失去了力量，我的膝盖倒在地上。 
 　　我咬着嘴唇叫道:“刘众赫，听我说！现在醒来的新旧成员不再是你所知道的新旧成员。一旦你见到她......” 
 　　我想说更多，但是我的声音突然变成了吱吱的声音。该死。我用击打压力点来逐渐释放刘众赫释放到我血液中的能量。 
 　　现在我不得不制服他..。 
 　　,,当然，首尔没有人能够制服刘众赫。不，只有一个。那个人马上就来了。 
 　　(洪水灾害正在觉醒。) 
 　　,随着信息，绿光出现从陨石。最后，孵化的陨石开始。 
 　　我听到了中级鬼怪的声音。 
 　　【首尔的前身情况真是火爆。其他地区并不急于唤醒灾难，而是在努力避免灾难.....】 
 　　很难再拖延下去了。 
 　　你想念你的第一个同伴吗？现在，准备面对这场灾难吧。你的同伴正在另一个世界等着你 
 　　(一个新的主要场景已经到来!) 
 　　+ 
 　　[#5–] 
 　　[主要情景#5-洪水灾害] 
 　　类别:主要 
 　　难度:SS 
 　　清除的条件:杀死洪水灾难，申喻胜。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        