第101章229
            
            
 　　时限::100,000,??? 
 　　赔偿金额:100,000个硬币？ 
 　　失败:首尔的沦陷。 
 　　+ 
 　　.这块巨大的陨石分裂开来，显露出内部，让人联想到子宫。 
 　　一个全裸的女人像化石一样被困在里面。 
 　　那是一个皮肤洁白的神秘女人。她漂亮的头发扎成马尾辫，裹在身上。这就是成年人申喻胜的样子。 
 　　“一个女孩?” 
 　　“这是什么?这是灾难吗?” 
 　　.李智慧和李贤成停了下来，一些化身偷偷地看着她。他们似乎感觉到了权力的巨大差距。 
 　　[独特的技能‘第四面墙’抵消了你的精神震惊。] 
 　　,洪水灾害不同于其他灾害。 
 　　不像其他灾害，削弱了早期孵化，洪灾没有这样的事情。她越早醒来，洪水灾害就越严重。 
 　　,'申喻胜睁开眼睛的那一刻，她全身长满了白色的毛发。 
 　　白色的皮毛使人联想到动物的毛皮，并以服装的形式覆盖她的身体。 
 　　申喻胜慢慢地从陨石中钻出来，踩在地上。 
 　　她就像一个孩子迈出了第一步。她刚迈出一步，周围的人就都冻僵了。 
 　　.,'她是一个拥有不同力量的物种。即使是化身中的强者也发现难以行动。然而，有一个人根本不为她的压力所困扰。 
 　　“我一直在等待，申喻胜。” 
 　　申喻胜慢慢地转向那个男人。 
 　　“...队长?”这只是一次短暂的相遇，但是申喻胜立刻意识到了一些事情。 
 　　“队长在等我......这不是你第一次见到我吗？对吧?” 
 　　刘众赫点点头。“我需要你的帮助。” 
 　　“在那之前，你现在处于什么样的回归阶段?” 
 　　“你为什么这么好奇?” 
 　　“我需要知道。” 
 　　刘众赫犹豫了一会儿才回答。“第三次。” 
 　　“啊，我明白了......然后你在第二次回归中遇到了我，对吗?” 
 　　“是的。” 
 　　正是因为她，刘众赫才能在第二次回归中达到第46个场景。这要归功于我们面前的洪水灾害。 
 　　洪水的灾难是来自第41条世界防线的申喻胜。 
 　　她回到过去是因为41世回归的刘众赫。 
 　　申喻胜被他的世界抛弃，旅行了许多年，最终下降到一个过去地球的剧本。 
 　　“这是第三次回归。我上次给了你信息，但你还是失败了?” 
 　　“这就是我需要更多信息的原因。” 
 　　第二次回归时，申喻胜选择了刘众赫，把她所知道的一切信息都告诉了他。这是她认识的刘众赫的最后一个考虑。这仅仅是第二次回归。 
 　　申喻胜张开了嘴，“......这花了几千年的时间。” 
 　　我可以感觉到无数年的疲劳堆积在申喻胜的表情。第41轮选举中，刘众赫所做的事情比谋杀还要糟糕。几千年。这段时间足以让一个人崩溃，让他们的自我意识消失。申喻胜忍受了所有的时间，最终成为一场灾难。 
 　　“队长，你知道这对我来说有多难吗？我忍了这么多年，就是为了满足你的要求。” 
 　　“什么意思?” 
 　　“我想见队长。” 
 　　刘众赫没有看到申喻胜笑容中的绝望。他漫不经心地张开了嘴。“给我第41次回归的所有信息。未来的我说什么了吗?” 
 　　我想对他大喊大叫，但我的声音不出来。申喻胜的眼睛像暴风眼一样平静。只有我才能读懂她眼中深藏的动荡情绪。 
 　　“一切照旧” 
 　　多亏了刘众赫，申喻胜独自一人在世界的迷宫中生活了1000多年。 
 　　为了人类，她工作了200年。 
 　　她信守了保卫世界200年的诺言。 
 　　然后又过了200年，她想起了刘众赫和她的同伴们。 
 　　,这些年来，申喻胜用这些记忆来保护自己。然而，她记得的事情越多，问题就越多。 
 　　“这一切意味着什么?” 
 　　时间抹去了她的事业和正义感，一旦事业消失，只剩下可怜的人类真理。 
 　　她对刘众赫(刘众赫)感到不满，因为他把她和她的同伴变成了“回归”的工具 
 　　失去世界的孤独和绝望渗透在她的骨头里。申喻胜憎恨刘众赫，是他把她变成这样的。 
 　　“队长从未改变过。” 
 　　“不要说不必要的东西，把信息交出来。我没有时间。” 
 　　‘我们’对队长来说算什么?” 
 　　“什么?” 
 　　“我为你做了一切。我给过你一次机会。不过，队长还在这里。” 
 　　在第二次回归中，她慷慨地帮助了刘众赫。 
 　　“你将继续前进。你会把我这样的人变成工具，把我遗弃在可怕的世界迷宫里。都是因为那该死的正义感。我恨你独自生活在这个世界上。” 
 　　现在申喻胜正面临着第三次回归的刘众赫。 
 　　“我只有一件事要告诉你。队长救不了任何人。”申喻胜笑了。“你的第三次回归到此结束。” 
 　　'.光线从申喻胜的手中出现的同时，我能够释放自己使用的压力点。我拼命地跑，结果被乙醚风暴击中了。 
 　　“让开，刘众赫!” 
 　　我的肚子裂开了，脑子里一片空白。 
 　　岛中央形成了一个巨大的火山口。 
 　　我和刘众赫跳到空中，然后沿着地面滚了一会儿。 
 　　很疼，妈的，真的很疼。 
 　　“......金独子?”刘众赫惊讶地低头看着我。 
 　　我的呼吸急促，天空变成了黄色。的确，到目前为止我一直很幸运。世界最初是这样的。只有一件事出了差错，这个世界才会被毁灭。 
 　　“金独子!” 
 　　混蛋，没必要大惊小怪的。我微笑着对刘众赫说:“嘿，杀了我吧。你通常想杀了我。” 
 　　“什么意思?” 
 　　“还有一分钟，所以我会让你杀了我，杀了我。” 
 　　.刘众赫看着我的肚子。我想摸摸我的肚子，但感觉好像什么都没有。血不断地从我的嘴里冒出来，我头晕得想吐。我一直挣扎着呼吸。 
 　　[《第四面墙》的独特技巧抵消了一些痛苦。] 
 　　'如果不是因为第四面墙，我可能会哭。上次我没有感觉到，因为我一下子就死了。 
 　　“等等金独子!现在还不晚。” 
 　　“太晚了。” 
 　　“不是的!” 
 　　“如果你现在杀了我，你就可以得到钱币。我已经快死了。杀了我吧。” 
 　　刘众赫做了一个我很久没有看到的表情。这是他第一次在地铁上看到我时的表情。 
 　　“我做不到。” 
 　　我的视线模糊了。我可以看到刘众赫试图止血，但我已经失血过多。 
 　　最重要的是...我的内脏都不见了。我无法生存。 
 　　即使对刘众赫来说，这也是不合理的。 
 　　我的意识慢慢消失在空气中，就像一座坍塌的沙堡。 
 　　你已经死了 
 　　,过了一会儿，一条系统消息被听到了。 
 　　[当前业力点:100/100] 
 　　[你有足够的业力点来使用特权][禁止杀戮之王的特权被激活] 
 　　*** 
 　　*** 
 　　,不出所料，我在黑暗中睁开了眼睛。又是这种状态。真是一种肮脏的感觉。 
 　　[由于你的独家技能碰撞错误，不杀国王的特权将被延迟。] 
 　　[由于你的死亡，你的意识已经完全从你身体的束缚中解放出来。] 
 　　[独家技能，全知读者视角第三阶段已经启动!] 
 　　,我在黑暗中听到熟悉的信息。接下来，一个屏幕出现在我面前。这是第三人称的观察。 
 　　“洪水” 
 　　就像中级鬼怪说的。洪水灾害比其他灾害的总和还要多。申喻胜下了命令，空气变了形，怪物突然冒了出来。 
 　　,怪兽门，传说中的主要特征品级属性为兽王。她在维度旅行时驯化的众多怪物被当作地球上的噩梦释放出来。 
 　　“撕裂，破坏，摧毁” 
 　　可以看到许多七级和六级的物种。 
 　　甚至还有一些可以与五级的火龙相媲美。 
 　　“是发生灾难的时候了” 
 　　爆炸，海浪淹没了汉江。 
 　　混乱的化身变成了怪物的食物。 
 　　迟到的“国王”开始发号施令。 
 　　然后我看到了一个人，他的身后有着可怕的光环。 
 　　“我要杀了你，刘众赫” 
 　　这个疯狂的混蛋？刘众赫的乙醚刀在空中划动，发出可怕的声音。 
 　　申喻胜避开了这一攻击，淡淡地笑了笑。 
 　　「你的破天剑水平已经很高了?但是，不管你怎么努力，你都无法打败我。最多就是这个水平?” 
 　　“这一回合你必须转身。” 
 　　“我们拭目以待。我现在不会死。如果是10年后，也许还有可能。” 
 　　“我要杀了你。” 
 　　“......队长，你是不是太激动了?什么原因?” 
 　　'我静静地准备了第一人称主角的视角。在目前的情况下，最好转移到刘众赫的身体上。我感觉不太好，但是如果我转到这个人身上会更容易处理这场灾难。 
 　　「有些事情很奇怪。你真的是队长吗?”然后，申喻胜的目光移到了我的尸体上。「那人是谁?」？我以前从未见过这样的人。” 
 　　刘众赫保持沉默。他只是挥了挥剑。这是他唯一的答案。他挥剑挥了多久？ 
 　　刘众赫慢慢地张开了嘴。 
 　　“...那个人” 
 　　申喻胜的脸上渐渐充满了疑惑和怀疑，沉默的刘众赫终于开口了。 
 　　“他是我的同伴” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 102              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        