第102章230
            
             　　Episode 21 – Things That Can’t Be Changed (1) 
 　　第二十一集 ——无法改变的东西(1) 
 　　“......队长，你刚才说什么?” 
 　　’我清醒过来是因为申喻胜那不相信的声音。 
 　　「再说一遍，你刚才说什么?什么?同伴?」 
 　　“…” 
 　　“那个人是你的同伴吗?” 
 　　刘众赫没有回答充满怀疑的声音。 
 　　我也很惊讶，但是申喻胜的打击是毁灭性的。 
 　　有着强烈自我意识的刘众赫把我称为他的“伙伴” 
 　　“是的” 
 　　这突然把我吓坏了。不管我怎么想，他都不是那种会叫我“同伴”的人这个混蛋不知道我会复活吗？ 
 　　[你们的同志情谊感动了“海战之神”这个星座。] 
 　　[光头司法将军这个星座因为你们的同志情谊而脸红了] 
 　　[已经发起了500枚硬币] 
 　　是的，现在我明白了。刘众赫，他正在寻找硬币赞助商。 
 　　奇怪的是乌列没有参与其中，但是他的目标肯定是某个星座的赞助。 
 　　看着他流血，我深信不疑。 
 　　考虑到这是他的第三次回归，刘众赫说出“同伴”这个词并非不可能 
 　　在最初的几轮比赛中，他曾在李贤成和李雪花死后称他们为“同伴”。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        