第102章231
            
            
 　　想到他现在可能会收到大量的硬币，真让人伤心。 
 　　我情不自禁地变得冷漠起来。 
 　　该死，我应该说那句台词的。 
 　　“队长，你怎么能这么说?” 
 　　当然，申喻胜并不知道刘众赫的想法，看起来好像世界已经崩溃了。 
 　　我们别无选择，第41回 合的申喻胜..。 
 　　她从来没有听到刘众赫叫过任何人他的同伴。 
 　　申喻胜的拳头打在刘众赫的刀刃上。 
 　　尽管身体和武器发生了碰撞，但是受到伤害的还是刘众赫的剑。 
 　　这是一把SSS级的天堂之剑。撇开特殊的选择不谈，耐久性和强度是最好的。 
 　　然而，这把剑却被申喻胜的拳头打坏了。 
 　　,.最后，天兵天将未能克服重重的打击而屈服了。 
 　　强大的《劈开天空》无可奈何地偏离了方向。 
 　　「“你竟敢在我面前说这种话?” 
 　　’.申喻胜喊道，没有使用任何特殊的技能。她只是打了一拳，把乙醚浓缩到了极限。 
 　　.,.刘众赫咳出了血，飞回来对这一击。 
 　　她的攻击，她的速度和她的变化。 
 　　申喻胜在各方面都优于刘众赫。 
 　　刘众赫为之骄傲的《红凤凰》和《断天剑》在申喻胜面前褪色了。 
 　　.’可怕的身体断裂的声音响起，刘众赫被推了回去。这不是天赋的问题，而是时间的问题。 
 　　尽管被血统削弱，第41任申喻胜是野兽领主，他已经接近申喻胜所能达到的极限。另一方面，现在的刘众赫正处于刘众赫成长的早期阶段。 
 　　“为什么称他为同伴?是因为他为你牺牲了自己吗?” 
 　　血不停地涌出来。然而，刘众赫并没有放弃。 
 　　他没有停下来，继续挥舞着他的剑。 
 　　那个混蛋，他到底为什么打架？ 
 　　我看着流着血的刘众赫，变得越来越沮丧。 
 　　难道他不应该在意识到有什么不对劲的时候逃跑吗？他平时不就是这样吗？ 
 　　,再一次，申喻胜张开了嘴。 
 　　「那我和其他人呢?」？智慧和贤成哥哥。李雪花？和你并肩作战的到底是什么人?” 
 　　“我...我不知道你在说什么。” 
 　　“什么?” 
 　　“我只知道一件事。”刘众赫擦去嘴唇上的血说。 
 　　“这一回合你杀了我的同伴。因此，你也会死去。” 
 　　,’该死，这次我不禁感到被感动了。 
 　　[过度沉浸已经限制了第四面墙的一些特征。] 
 　　.,.,我被他的表演愚弄了。 
 　　是的，我为了这个口味读了《灭活法》。 
 　　仔细想想，当刘众赫说出类似于李贤成的话时，我哭了。 
 　　.,我突然感到坐立不安，一个普通的读者成了主人公刘众赫的伙伴。 
 　　申喻胜看着刘众赫，脸上的表情似乎失去了一切。 
 　　“你不能这样...” 
 　　.一种不祥的气氛充满了她的周围，空虚变成了背叛，背叛变成了愤怒。 
 　　“你在改变，我无法忍受” 
 　　’.乙醚充满了申喻胜的拳头。我想多看一会儿，但我心里充满了危机感。 
 　　[过度沉浸导致全知读者视角的熟练程度的深刻提高。] 
 　　如果出了差错，刘众赫真的会死。我不能让他死在这里。我很快转换了全知读者视角的模式。 
 　　1’这是从第三人称到第一人称的视角。 
 　　[把你的视角改成第一人称] 
 　　…… 
 　　[改变第一人称主角的角度已经失败了] 
 　　什么?为什么？ 
 　　你没有满足改变视角的条件 
 　　感觉就像我的后脑勺被打了一下。 
 　　使用第一人称主角角度有两个条件。 
 　　,.,第一，我一定是死了，而且处于灵魂出窍的状态。第二，目标和我应该相互思考。 
 　　第一个条件得到了满足，但问题是第二个条件，那个混蛋现在没有在想我吗？ 
 　　?那么为什么为了复仇而疯狂地奔跑？我看到刘众赫疯狂的攻击，并且震惊了。 
 　　「死」。我要杀了你。” 
 　　那个混蛋，他在想什么吗？ 
 　　申喻胜看着刘众赫，张开了嘴。 
 　　“没办法，我本打算很快完工，但后来改变了主意” 
 　　申喻胜笑得像个魔鬼。 
 　　“我将以最可怕的方式毁灭队长的世界” 
 　　申喻胜的目光从刘众赫身上移开。当我跟随她的目光时，我的心往下沉。妈的，我真的不能在这里等着看。如果我不能转到刘众赫那就换别人吧..。 
 　　,.这时，一种强烈的感觉掠过我的脑海，一个意想不到的人物在想着我。 
 　　我可以转给这个人吗？这可能吗？啊，没错。 
 　　这是因为刘众赫说了那些话。 
 　　是的，也许转到这个人身上会更好。我不知道，我们试试吧。 
 　　我开始把自己的注意力投射到那个人身上，然后过了一会儿，我的视线开始颤抖，我开始头晕。 
 　　[把你的视角改成第一人称] 
 　　我的意识被吸到了另一个地方。 
 　　*** 
 　　“同伴?” 
 　　,.第一次听到这个声音时，申喻胜质疑她的耳朵。伙伴。这怎么可能？这是刘众赫，不是另一个人。 
 　　’.申喻胜无法理解在她内心深处绽放的情感。这是一种她已经遗忘了一千年的情感。 
 　　,刘众赫女士同伴。 
 　　她不知道刘众赫发生了什么事。但如果这是真的，也许那个时代的刘众赫对她..。 
 　　申喻胜没有意识到自己触地了。 
 　　.,申喻胜是这么想的，我也是这么想的。 
 　　“这是你最后的机会。”她不能容忍这样卑微的事情。“如果你收回你的话，那么我将毫无痛苦地把你送走。说出来。就说他不是你的同伴，只是你认识的某个人。” 
 　　流血的刘众赫没有回答，尽管他的情况。申喻胜的一只手臂受伤，双腿无力。即便如此，刘众赫的眼睛仍然活着。 
 　　申喻胜盯着刘众赫，咬紧牙关发出命令。“抓住刘众赫。” 
 　　通过怪物门的六级硫磺木乃伊开始移动。 
 　　他们的白色绷带抓住了刘众赫的尸体，刘众赫的四肢被撕开，好像他们要被撕成碎片。 
 　　申喻胜说:“上尉，我要把他们一个一个地杀掉。队长，你才是那个选择了最痛苦的方式的人。” 
 　　,申喻胜朝岛的边缘走去，留下刘众赫一个人。 
 　　“杀了她!她就是灾难!” 
 　　.从水中爬上来的化身发现了申喻胜。 
 　　申喻胜朝他们挥了挥手。 
 　　化身被她双手散发出的光感动了，像湿漉漉的报纸一样被撕成碎片。他们没有时间尖叫了。 
 　　“洪水。” 
 　　.怪物按照她的命令从怪物门蜂拥而出。两个最强大的怪物站在她身后，好像他们是守卫。 
 　　五级的海洋物种，金·马斯伍德，五级的庞然大物，重金属豆。 
 　　他们是可以在这个世界上制造小灾难的怪物。 
 　　她正要开口说话，这时从侧面传来一声尖锐的打击。 
 　　“你要去哪儿?” 
 　　这是一把华丽的剑。挥舞着它的人在一条细裙子外面穿着一件黑色连帽衫。 
 　　申喻胜立即认出了她是谁。 
 　　杀死恶魔在李智慧的眼中燃烧。 
 　　“你竟敢让师父变成那样?” 
 　　’.一个伟大的星座的威严从李智慧的身体中显现出来。 
 　　这是一个比海上任何人都强大的人的力量。申喻胜注意到了李智慧想用的星痕。 
 　　这个地方曾经是一条河。 
 　　“...向上帝致敬。” 
 　　,当她开始朗诵一段话的时候，透明的船只从汉江的每一个角落出现。 
 　　“还有12艘船......!” 
 　　,23艘船出现在汉江上，把水分散开来。这一幕让人哑口无言。忠诚与战争公爵的星痕，幽灵舰队。尽管沉重的气氛笼罩在船上，申喻胜只是微笑着，好像她已经错过了一样。 
 　　“...的确，这是你的本领。” 
 　　“你比我厉害多了!” 
 　　“不过，你还有很长的路要走。队长应该在船上。你为什么来这种地方?”一瞬间，申喻胜走到她跟前，碰了碰李智慧的下巴。没有时间反抗了。 
 　　“可怜的。你什么都不知道。” 
 　　“该死!这速度是多少?” 
 　　’’李智慧急忙后退，但是她无法逃脱申喻胜的速度。 
 　　“你不知道。刘众赫会利用你，抛弃你。你会死。” 
 　　’.李智慧的剑飞向申喻胜，申喻胜轻轻地抓住了剑。 
 　　“你希望得到刘众赫的承认，却死在你深爱的大海里。你被讨厌你的赞助商的日本人残忍地杀害了。” 
 　　“所有人，全力进攻!” 
 　　12艘船只在李智慧喊叫的时候开始射击，申喻胜看着飞来的炮弹笑了。 
 　　“你知道刘众赫在失去你之后说了什么吗?” 
 　　’子弹击中了申喻胜的身体。有一声巨大的爆炸声。申喻胜从烟雾中走出来，继续说着话。 
 　　“未来，海战将会有点困难。” 
 　　数不清的炮弹并没有损坏申喻胜的白色毛皮盔甲。这是申喻胜的独特技能之一，她最强的防御技能被称为野兽国王的敏感性。白色的皮毛包裹着她，一点抓痕都不能忍受。 
 　　“别担心，，这次不会了。” 
 　　申喻胜笑了。 
 　　“我会毫不痛苦地把你送走。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 103              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        