第103章232
            
             　　Episode 21 – Things That Can’t Be Changed (2) 
 　　第二十一集 ——无法改变的东西(2) 
 　　’申喻胜的右手悄悄地抬向天空。 
 　　“哭吧，国王。” 
 　　然后她身后的鱼龙王悄悄地抬起了他的身体。 
 　　鱼龙之王，马斯伍德国王使用冰呼吸。汉江立即冻结，鬼舰队发射炮弹逐渐失去了作用。舰队无法前进。 
 　　“，我给你一个建议，幽灵舰队没有水就什么都不是。” 
 　　.’一切都发生在一瞬间。申喻胜的拳头也动了起来。 
 　　有东西爆裂的声音。李智慧失去了剑，飞向了天空。 
 　　“当然，在这个时候给出建议是没有用的。” 
 　　.出血的李智慧被击飞了，失去了知觉。 
 　　马斯伍德国王的冰呼吸完全传遍了汉江。 
 　　“啊!什么?” 
 　　化身穿过冰冷的海水尖叫着。 
 　　成百上千的人注定要和汉江一起被冻死。是一个在附近看守的人救了这些无助的化身。 
 　　[“李贤成”这个角色使用了“大山撞lv5”。] 
 　　李贤成的右臂异常膨胀，撞到了冰冻的河面上。 
 　　当他用大山撞打破冰面时，他的右臂似乎要断裂了。 
 　　他的努力得到了回报。断裂的汉江水面塌陷，冷呼吸的影响减弱。这些化身乘机爬上去了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        