第103章233
            
            
 　　“哇!” 
 　　“进攻!” 
 　　申喻胜看到李贤成站在他们中间，伤心地笑了。 
 　　“是的，李贤成。我就知道你会在这儿。” 
 　　“你认识我?” 
 　　“你是我们最可靠的盾牌，你多次救了我的命。” 
 　　申喻胜做了个手势，身后的大猩猩撞到了他的胸部，向前走去。 
 　　5级的庞然大物，重金属豆。它跺着后腿，前肢在地上拍打。 
 　　李贤成冲向重金属豆。李贤成肿胀的手臂击中了重金属豆的钢筋。 
 　　李贤成的力量是惊人的。 
 　　尽管他的血管爆裂，血液从嘴里流出，但他并没有被这个五级的庞然大物击倒。他势不可挡。 
 　　申喻胜不停地和李贤成说话。 
 　　“你还是老样子。贤成哥。刘众赫最忠诚的......” 
 　　“你是谁?” 
 　　“你拯救了无数人的生命，一直保护刘众赫。然后你被铁血龙的气息击中，化成一把灰烬。” 
 　　“什么.....” 
 　　“你知道刘众赫当时说了什么吗?” 
 　　申喻胜的舌头是一把锋利的手术刀，她把自己受到的伤口移植到另一个人身上。 
 　　“我失去了一块坏盾牌。” 
 　　申喻胜看到李贤成脸上的表情发生了变化，一种孤独的愉悦感油然而生。” 
 　　“是的，你也应该感受一下。我所感受到的痛苦，我所看到的景象。我不会把它们全部释放出来，但你也应该明白这一点。” 
 　　,’.然而，她并不知道，这一轮的回归与她所知道的不同。 
 　　李贤成击中了重金属豆，张开了嘴。 
 　　“我不知道你在说什么，但我不明白你说刘众赫的意思。” 
 　　“什么?” 
 　　“我参加了金独子的队伍。” 
 　　“金......什么?” 
 　　.’重金属豆掉到地上，发出很响的声音。申喻胜的表情变得强硬起来，她走向李贤成。 
 　　“你在说什么?” 
 　　..’突然一声巨响，李贤成飞到了空中。申喻胜一拳打在李贤成的肚子上。 
 　　乙醚风暴穿过李贤成坚实的皮肤，他飞到汉江中央。 
 　　..,’这一击足以使他所有的器官破裂。第三轮的李贤成将不再能够生存。 
 　　然而，一个问题仍然留在申喻胜的脑海中。 
 　　这是一个她以前从未听说过的名字。金独子...他是谁？ 
 　　..,申喻胜扯下冲向她的前辈们的头颅，慢慢地走向冰封的河面。 
 　　受到惊吓的化身逃跑了，被怪物的爪子撕成碎片。 
 　　一点一点地，绝望充满了人们的眼睛。 
 　　面对这场不可能发生的灾难，一种无奈的情绪在人们的生活中蔓延开来。 
 　　“开枪!” 
 　　,当然，也有一些人试图反抗。 
 　　国王们聚集在一起，使用远距离技能发射箭和乙醚子弹。申喻胜认识他们。 
 　　美丽之王，闵智媛。 
 　　弥勒大师查尚敬。 
 　　中立国国王，田日都。 
 　　这很奇怪。他们是那些本来不应该活着的人，或者是在刘众赫的领导下已经死去的人。这是因为除了刘众赫之外，所有的国王都应该在第四个场景的结尾合并成一个王位。 
 　　那这是怎么回事？ 
 　　“进攻!只有一个敌人!” 
 　　这支军队究竟是谁的手下?绝对的王位去了哪里?谁在统治这个世界？ 
 　　.就在这时，她感觉到了杀戮的意图，申喻胜所站的地面冻结了。 
 　　冰呼吸？ 
 　　.’.她条件反射地看了看身后，看见一条大蛇正朝她吐气。不是马斯伍德国王。 
 　　她举起右手，马斯伍德国王动了起来。 
 　　两只鱼龙同时向对方咆哮，并开始相互碰撞。 
 　　,..,国王和王后互相撕咬，把整个汉江变成了一个巨大的战场。一条龙大小的鱼龙正在与马斯伍德国王战斗。这条鱼龙，申喻胜知道它的身份。 
 　　“米拉巴德王后?” 
 　　.她知道女王在地球上，但是没有理由攻击她。不，这是什么？ 
 　　“你是未来的我吗?”一个声音传来。 
 　　’.她回头一看，心里一片空白，那些怀旧的日子震撼了她的灵魂。 
 　　“救救大叔!” 
 　　当一个女人试图阻止那个女孩时，那个女孩大叫起来。 
 　　“柳尚雅，不!” 
 　　申喻胜从震惊中恢复过来，注意到了一切。 
 　　“哈哈......是的，我就知道。” 
 　　申喻胜朝女孩走去。她知道刘众赫为什么这么做。 
 　　他是一个愿意用任何手段和方法来达到目的的人。 
 　　“刘众赫，你这个狗娘养的......” 
 　　“申喻胜，快跑!” 
 　　柳尚雅同时激活了赫米斯的行走法和阿拉喀涅的蜘蛛网。 
 　　申喻胜的眼睛眯了起来。 
 　　“奥林匹斯?” 
 　　,然而，柳尚雅的匕首没有刺到申喻胜。 
 　　申喻胜做了一个简单的手势，聚集在大门周围的飞行怪物飞向柳尚雅。 
 　　一瞬间，柳尚雅消失在一群怪物中。 
 　　申喻胜没有理睬柳尚雅，走近小女孩。女孩抬头看着她，又害怕又愤怒。那个女孩一动不动。申喻胜举起一只手放在女孩的脸上。 
 　　“刘众赫真的找到了这个世界的‘我’。” 
 　　“呃，啊......” 
 　　“他想杀了那个小‘我’来阻止我，对吧?” 
 　　一种可怕的喜悦充满了申喻胜的脑海。 
 　　渐渐消失的仇恨和愤怒很快又回到了他们的位置。 
 　　无论一个人回到过去多少次，有些事情是无法改变的。 
 　　“灾难”申喻胜笑着说:“你好，我的过去。” 
 　　,.就在她的手一动的时候，一记重拳从后面袭来，把申喻胜给吞了下去。 
 　　尘土飞扬，一只巨大的螳螂出现了。 
 　　“一个六级的虫王?” 
 　　“泰坦诺!动手吧!” 
 　　螳螂的镰刀攻击把土地变成了豆腐。这是一次可怕的袭击。当然，这不是一次可以杀死一场灾难的袭击。 
 　　“滚开。” 
 　　乙醚凝结在申喻胜的右臂上，在泰坦诺的胃上钻了一个洞。螳螂溅出绿色的血，倒在地上。 
 　　“泰坦诺!” 
 　　愤怒的李吉勇从螳螂的头上跳了下来。一团黄色的粘液从李吉勇的身体里冒了出来，散布到空气中。 
 　　“走!安蒂努斯!” 
 　　一种风寄生虫从李吉勇的身体里冒了出来，它是一种五级的寄生虫。 
 　　“安蒂努斯?” 
 　　.申喻胜知道这种存在。那是因为她在来到地球之前摧毁了克罗诺斯。 
 　　安蒂努斯是克罗诺斯星上的优势物种。她是一个女王形态的怪物。 
 　　申喻胜简直不敢相信，这孩子支配了安蒂努斯？ 
 　　“你比我想象的要好，孩子。” 
 　　在一阵惊讶之后，申喻胜抓住了她手中的寄生虫。 
 　　安蒂努斯指尖上的粘液开始燃烧成黑色。 
 　　这很自然。 
 　　导游的身体抵抗不了灾难。 
 　　“你有驯服导游的才能。你是一个拥有上帝才能的孩子。对吧？他还发现......” 
 　　.李吉勇大声喊道，并不在意她的问题。“你对独子哥做了什么?” 
 　　“什么?” 
 　　“哥在哪儿?” 
 　　李吉勇的拳头打在她的肚子上。这是一个直接的打击，但是李吉勇的手腕骨折了。 
 　　他是个天才，但对手太可怕了。 
 　　申喻胜抓住李吉勇的脖子，把他举到空中。 
 　　“......谁是独子?”血从挣扎着的李吉勇的脸上倾泻而下。“说出来。否则我会杀了你。” 
 　　就在这时，远处传来一声巨响，炮弹落到了她所站的地方。 
 　　申喻胜轻盈地跳了起来，避开了炮弹。 
 　　幽灵舰队又开火了？怎么回事？ 
 　　“吉勇!” 
 　　.’.她可以看到李智慧和李贤成在远处奔跑，心中充满了疑惑。 
 　　很奇怪。那些肯定是致命的打击。他们怎么还活着?她的力量控制失败了吗?她？ 
 　　’.,申喻胜感到很恼火，于是用手握住李吉勇的脖子，使劲往里塞了些力气。 
 　　无论如何，最好还是问问他们。 
 　　“再见，孩子。” 
 　　,她一加强抓地力，疼痛就蔓延到了她的头上。 
 　　她吓了一跳，把李吉勇摔倒在地。她颤抖的右手不正常地扭动着。 
 　　她肯定没有感染寄生虫吧？不，这是不可能的。 
 　　一个五级的寄生虫不能干扰一个回归者。 
 　　那是怎么回事?”为什么她的身体突然不听她的话了？ 
 　　然后她听到一个声音“停下，申喻胜” 
 　　,..奇怪的是，申喻胜在她听到这个声音的那一刻发现了她内心深处的一些东西。 
 　　她的一边心开始像疯了一样疼痛。她不知道。这显然是一个她不知道的声音。 
 　　“...你到底是谁?滚开!” 
 　　?这种怀旧的感觉是什么?申喻胜抓住她的头，好像她在抵抗自己的感官。 
 　　“你!滚开!” 
 　　.当不知名的记忆在她脑海中回旋时，她充满了想呕吐的欲望。各个世界的电影正在纠缠在一起。 
 　　“申喻胜” 
 　　当年轻的申喻胜走近时，她被这个声音分了心。 
 　　年轻的申喻胜动了动嘴唇:“大叔，你在吗?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 104              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        