第104章234
            
             　　Episode 21 – Things That Can’t Be Changed (3) 
 　　第二十一集 ——无法改变的东西(3) 
 　　控制身体？我从一开始就没打算这么做。起初我的计划是别的。我决定在我的思想转移到申喻胜身体上的那一刻修改这个计划。 
 　　[独家技能，全知读者视角第三阶段已经激活] 
 　　[第一人称配角视角已经激活] 
 　　,确切地说，我不得不修改它。 
 　　“......我不能承认” 
 　　“那我是什么?我活了多久?” 
 　　“返回时能得到什么?” 
 　　.在申喻胜狂暴的痛苦中，我用她的眼睛看到了这个世界。 
 　　我透过申喻胜的鼻子呼吸，用申喻胜的手杀了人。我用她的声音表达了申喻胜的想法。我是申喻胜。 
 　　[《第四道墙》在震动!] 
 　　然后我遇到了李智慧。我一见到她就知道李智慧会死在这里。 
 　　因此，我第一次尝试了以前从未做过的事情。 
 　　第一人称配角的视角干扰了角色的行为 
 　　[《第四道墙》的独家技巧在不祥地摇晃着。] 
 　　,我的脑袋里有一股电流，接着就是巨大的疼痛。 
 　　然而，就在申喻胜打出决定性一击的那一刻，我能够收回她的右手。这是一个很好的调整，所以申喻胜没有注意到，但我肯定做到了。 
 　　’李智慧没有死。 
 　　[你对“申喻胜”这个角色的理解增加了]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        