第104章235
            
            
 　　同样的事情也发生在李贤成身上。我的头脑有点混乱，但我想我也许能做点什么。 
 　　我倾注了更多的心血，并且加强了我对申喻胜身体的控制。 
 　　最后，当申喻胜抓住李吉勇的脖子时，事情终于发生了。 
 　　“你是谁?” 
 　　’我成功地控制住了申喻胜的右手。 
 　　[你对“申喻胜”这个角色有很深的理解。] 
 　　’.别人的手臂按照我的意愿移动，这是一次奇妙的经历。 
 　　“......大叔?”申喻胜问道。 
 　　“滚开!” 
 　　.申喻胜的右臂在我的控制下开始颤抖。 
 　　异常畸形的手臂变黑肿胀，好像血管在爆裂。年轻的申喻胜跑过去抓住那只发黑的手臂。 
 　　“大叔，你在里面吧?叔!” 
 　　.,年轻的申喻胜抓住了我的右臂。就在这时，一个强烈的火花进入了右臂。 
 　　这是一个类似于可能性风暴的火花。惊讶的人们跑了过来，但是火花把他们吹跑了。 
 　　“灾难”申喻胜和“年轻”申喻胜在同一时间看到了彼此。 
 　　回忆的浪潮正在聚集。 
 　　“大叔” 
 　　“队长” 
 　　这是不可能的。如果“断开连接的电影”理论是正确的，那么两个人就不应该有共同的历史。 
 　　“你...可以杀了我，没关系” 
 　　“我想活下去” 
 　　当我思考这个问题的时候，断开连接的电影理论只适用于“人物”我来自小说以外的地方。 
 　　如果我的存在在连接他们的记忆中扮演了一个角色呢？如果我把这两部电影联系起来呢？ 
 　　我可以感觉到两个新友善握着我的手。第3轮和第41轮。这两个不同的时代面对面。 
 　　「「为了我的生命值得吗?」「那么这生命的价值是什么?」 
 　　“不!这些...这些记忆...” 
 　　.’惊慌失措的灾难申喻胜结结巴巴地咬着她蓝色的嘴唇。 
 　　一股强大的能量正在申喻胜的身体里产生。 
 　　有东西撕裂的声音，年轻的申喻胜从右臂被扔了出去。 
 　　申喻胜正在破坏她自己的身体，试图把我弄出去。 
 　　血从她身上流了出来，她的战斗力开始迅速下降。由于过度的魔力，她肉体的平衡被打破了。 
 　　“申喻胜!等等，停下!” 
 　　“啊!” 
 　　..’申喻胜抓住她的头，挣扎着要开除我。我和她有同样的感觉，感觉自己因为恶心和疼痛快要疯了。申喻胜的脑子一片空白。 
 　　我有一阵子很不安，如果这种情况继续下去，灾难就会发生。 
 　　该死！ 
 　　我的意识离开了申喻胜的身体，所有的五官都消失了。 
 　　[技能冲突错误被规范化] 
 　　[禁止杀戮国王延迟的特权重新出现了] 
 　　[你的身体从死亡中复活。] 
 　　也许这不是正确的选择，但是，我想尝试一下。 
 　　[喜欢改变性别的星座是悲哀的。] 
 　　’如果我不这么做，我会永远后悔的。 
 　　[你的肉体的再创造已经开始。] 
 　　[独特的技能‘第四道墙’抵消了你的死亡所造成的精神震惊。][正在为全知读者视角第三阶段准备补偿。] 
 　　这是我死于火龙之后的第二次复活。 
 　　.,.我感到我的神经正在重建，并再次挣扎。再生的肺充满了血管和视神经连接，恢复了我的视力。思想的抽象活动被移植到大脑皮层。 
 　　[禁止杀戮国王的特权已经完成] 
 　　[100个因果点已经被消耗掉了] 
 　　你们肉体的废物已经完全消除掉，你们身体的能力也增加了 
 　　[体格和魔法力量各增加2级][您已经超过了该场景的总体统计限制。] 
 　　幸运的是，这是第二次复活，我没有不体面的外表。 
 　　我环顾四周，看到我散落的物品和衣服。幸运的是没有人拿走它们。 
 　　当我听到身后传来一个可怕的声音时，我开始穿衣服。 
 　　“......金独子?” 
 　　,,..’啊，想想看，那个混蛋就在我旁边。我回过头来，看到刘众赫难以置信地盯着我。他的肩膀上仍然覆盖着硫磺木乃伊的绷带。 
 　　“到底是怎么回事?” 
 　　我叹了口气。我无法解释这里的禁止杀戮之王，所以我说了些别的。 
 　　“......别说你会再杀我一次。这次我真的要死了。” 
 　　“金独子，你......!” 
 　　“我以后再解释，没时间了。” 
 　　我挥动信心之刃，将刘众赫从硫磺木乃伊的绷带中解救出来。 
 　　硫磺木乃伊尖叫着盯着我。然后我通过书签激活了风之路。 
 　　我把受伤的刘众赫扛在肩上，冲向结冰的汉江。 
 　　,.-,从远处，我可以看到化身与怪物战斗。 
 　　从首尔的-升起了一种黑色的气氛。这是肯定的。灾难就发生在那里。 
 　　大叔 
 　　“独子!” 
 　　.我发现我的队员向我跑来，我把刘众赫放在地上命令道。 
 　　“休息一下。” 
 　　然后我径直跑向灾难发生的地方，申喻胜。 
 　　“独子，这很危险。” 
 　　“没关系。”我拦住李贤成，向前走去。“申喻胜。” 
 　　.洪水的灾难是坐在她的头，血流下来，击中了地面。 
 　　我确信化身不敢靠近，因为她散发出可怕的光环。现在，如果他们联合起来，每个人都可以杀死目前的洪水灾难。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        