第104章236
            
            
 　　“你...你...是谁?”灾难发生时，申喻胜用颤抖的眼睛看着我。 
 　　“这一切都毁了......因为你......这不是我所知道的回合。” 
 　　这个存在了一千多年的灵魂因为恐惧而颤抖。 
 　　“不，一点也不。” 
 　　这种变化始于刘众赫，然后她的精神开始崩溃，当她遇到过去的申喻胜时。 
 　　她恨刘众赫。她的愤怒积累了一千多年。强烈的情感在她的记忆中崩溃了。 
 　　也许这个希望可以改变世界。这是申喻胜在灾难中看到的一点希望。 
 　　它可能很小，但希望可以战胜绝望。 
 　　.我走近申喻胜，跪在她身边，申喻胜看着我。 
 　　“干得好。”我一直在想她最想听到的话。 
 　　在《灭活法》中没有出现过这样的东西。我只能自己想出这些词。 
 　　如果我是申喻胜...“我已经等你很久了。” 
 　　申喻胜的眼睛不安地颤抖着。“......你一直在等待?你是谁?” 
 　　“一个想要和你拥有同样世界的人。” 
 　　,’在这一点上，申喻胜的眼睛发生了巨大的变化。 
 　　“我...” 
 　　,一点一点地，柳尚雅抚摸着我的肩膀。 
 　　“独子。” 
 　　.我点点头，站了起来。我的同伴们都在看着我。我看着他们，张开了嘴。 
 　　“每个人。” 
 　　我喜欢《洪水灾难》那一集。我喜欢这一集中出现的所有角色，并且珍视他们。 
 　　也许这就是我希望这件事不要发生的原因。 
 　　“我不会杀死这场灾难。” 
 　　.我想过了。在最初的第三轮，洪水灾害死后，年轻的申喻胜被杀害。 
 　　然而，我想知道是否还有另一个我不知道的结局。这是一个从未有人尝试过的结局。 
 　　“我不会接受任何争论。这一次，我希望你能听取我的建议。” 
 　　“大叔，这是什么鬼东西?” 
 　　第五种情况没有时间限制。如果洪水灾害放弃了她的角色，如果我们不去追捕这场灾难呢？ 
 　　也许这种情况会继续下去，不会有人死去。一些人明白，而另一些人看起来很困惑。第一个点头的是柳尚雅，然后李贤成开了口。 
 　　“你一定有什么主意，我会按照独子的意愿行事。” 
 　　“如果这是哥想要的，那也没关系。但是我能像她打泰坦诺一样打她吗?” 
 　　“该死，随便你怎么做。大叔什么时候开始不按你说的做了?但是这样可以吗?” 
 　　’我听了队员们的话，然后看着年轻的申喻胜。 
 　　“我...” 
 　　这个女孩的眼睛里充满了泪水，也许申喻胜已经看到了，看到了她未来自己所经历的一切。 
 　　.因此，这是残酷的。 
 　　问年轻申喻胜关于如何处理申喻胜。我抚摸着孩子的头发，最后回头看着灾难发生的申喻胜。她有一种扭曲的表情，好像她是一头受伤的野兽。 
 　　“你会宽恕我吗?别逗我笑了。你凭什么这么说?” 
 　　她唯一剩下的就是她的自尊。 
 　　“我经历了第41轮回归。我记得这个世界上没有人知道的一切。你知道什么？我是怎么度过这段时间的？我怎么能忘记这一切呢?” 
 　　.未来的申喻胜的话停了下来，因为刘众赫在看着她。 
 　　“...” 
 　　,...,.就在这一刻，申喻胜意识到了她所说的话的真正含义。迷失在世界之中。失去她所爱的人。然而，再次活在那个世界里。这个世界上只有一个人能理解她的悲伤。 
 　　“每个回归者都在憎恨那些尚未发生的事情。” 
 　　回归者刘众赫开始说话。 
 　　“那家伙将来会是个坏人，我应该杀了他。那个人将来会杀了我的同伴，我应该杀了他。那个人将来会是我的伙伴，我应该拯救他们。” 
 　　’.,.我可以读出刘众赫眼睛里的情感。自从我能够阅读它们以来，刘众赫第一次对我感到陌生。我从未见过如此诚实的刘众赫。 
 　　“这是一个尚未发生的未来。我知道他们已经不记得我了，而且他们还什么都没做。尽管如此，我还是像他们一样相信并采取了行动。这就是我的生活。这是因为一切都清楚地发生在我身上，我不能靠否认来生活。” 
 　　’愤怒又回到了申喻胜的眼中。 
 　　“是的!那是因为你就是那样生活的!我的同伴们......” 
 　　“所以你也是这样生活的，申喻胜。” 
 　　“......什么?” 
 　　“如果你愿意，我可以忍受你的仇恨。” 
 　　我不能说什么，因为刘众赫的话让我太难过了。 
 　　“为了杀了我，在这一回合中活下来。” 
 　　.刘众赫最后说了几句话。也许这是刘众赫能做到的最温暖的事了。 
 　　这是我第一次注意到刘众赫的背部是如此的宽大。他的背又宽又孤单。 
 　　申喻胜张大嘴巴盯着刘众赫。 
 　　,具有讽刺意味的是，她理解这个她恨了几千年的男人，因为她活了这么多年。 
 　　“队长......等等，队长!” 
 　　’我能够感受到心中的涟漪。 
 　　“...这样真的可以吗?” 
 　　“因此继续前进” 
 　　“这个世界，你不必放弃它...” 
 　　一些愤怒没有消失，一些悲伤没有被抹去。然而，只要她活着，救赎总有一天会到来。 
 　　我告诉申喻胜，“申喻胜，现在轮到你了。” 
 　　作为一个读者，我不能改变任何事情。因为我是一个读者，所以我现在可以改变它。我以为我可以改变它。 
 　　至少在听到中级鬼怪的声音之前是这样。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 105              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        