第105章237
            
             　　Episode 21 – Things That Can’t Be Changed (4) 
 　　第二十一集 ——无法改变的东西(4) 
 　　【对不起，这有点难。】 
 　　.我觉得是时候让这家伙出来了。这就是他妈的中级鬼怪。 
 　　这个家伙控制了整个首尔的局面，在这个时候无法控制移动。 
 　　不过，我还是有点自信。 
 　　“为什么这很难呢?我们没有违反剧情的规则。” 
 　　【避免灾难？你疯了吗？你一定想死】 
 　　“不，恰恰相反。我这么做是为了活下去。” 
 　　中级鬼怪的声音变得更加强硬。 
 　　【你难道不知道这是违反规定的吗？这个场景的内容是杀死这场灾难。如果你不坚持这个方案......】 
 　　“别担心。我要消灭这场灾难。”我说这些话的时候，每个人都看着我。 
 　　“大叔，你在.....”尤其是，李智慧看着我，好像我是个精神病患者。 
 　　这并不奇怪。我之前说过我不会杀死这场灾难，现在我说我会。 
 　　大多数队员都在等我的下一句话。这种信任的沉默让我感到有点受宠若惊。 
 　　“只是现在不行。” 
 　　【什么】 
 　　“这种情况并没有表明时间限制。然后，我们就可以决定什么时候才能消灭这场灾难。” 
 　　中级鬼怪看起来好像吃过中药。 
 　　“因此，没有必要着急。” 
 　　灾难发生时，申喻胜抬头看着我，脸上带着困惑的表情。她不知道这样的事情是可能的。 
 　　[天堂的抄写员星座用奇怪的眼睛看着你。] 
 　　星座的骚动是感觉不到的。 
 　　即使我搜索了《灭活法》的所有章节，也没有多少章节反对这种情节。这就是为什么星座对它很感兴趣的原因。 
 　　在善与恶的区别不明确的情况下尤其如此。来自绝对善良或绝对邪恶星座的订阅者将以压倒性的方式增加。他们每天的日常工作就是辨别人物的善恶。 
 　　【我不能允许】 
 　　“你打算干涉另一个场景吗?你忘了上次发生的事了吗?” 
 　　【..】 
 　　,-我的信心来自这样一个事实，即这是一个主要的情节，而不是一个子情节。 
 　　,.,这也是第五个被扩展到吞噬整个穹顶的场景，使得中级鬼怪难以改变场景的标准。此外，中级鬼怪已经收到了局里的纪律处分。 
 　　’他一定是害怕再次受到惩罚，没有多少机会赢得这场对我的比赛。 
 　　我看见比亨在附近咬指甲，就告诉他，‘做好准备。如果发生了什么事，你是我唯一可以信任的人。” 
 　　–-【该死，我为什么要这么做？】 
 　　别忘了我们会一起死 
 　　比亨安顿下来，中级鬼怪张开了嘴。 
 　　【很有意思，但结果不会像你想的那样。】 
 　　,’是的，我知道他不会轻易放弃。 
 　　【并不是所有在汉城圆顶的化身都和你一样。】 
 　　.中级鬼怪轻弹了一下手指，然后系统信息弹了出来。 
 　　(一个新的子场景已经到来!) 
 　　.’-我知道他在想什么，如果他不能触及主要情节，他就会设置子情节。 
 　　【从现在开始，我将把灾难的赏金加倍。】 
 　　100,000,200,000..… 
 　　最初的补偿是100,000枚硬币，后来增加了一倍，即200,000枚硬币。这个数字可以让一个人在一瞬间升到首尔圆顶的顶端。这足以让他们冒生命危险..。 
 　　,出于某种原因，没有化身出现。 
 　　“别动。” 
 　　“珍惜你们的生命。如果你们不想像飞蛾一样死去!” 
 　　..,强大的国王控制着化身。他们是美女之王闵智媛和弥勒王查尚敬。此外还有中立国国王田日都。 
 　　[“海战之神”星座是朝鲜半岛的化身。] 
 　　100,000200,000.…[…..] 
 　　当然，有些力量是国王无法控制的，但他们也没有采取行动。 
 　　他们已经看到了灾难的威力。 
 　　很自然，少数人不会采取行动，不管奖励是100,000还是200,000硬币。 
 　　还有我们的团队在报道灾难...真令人失望。首尔圆顶体育场的化身都是懦夫 
 　　...,空气中有一种不祥的感觉。中级鬼怪正在考虑如何让这种情况变得更糟。我必须迅速采取行动。在这一点上，我必须为胜利而努力。 
 　　“你屈服了吗?说实话，不是每个人都满意吗?” 
 　　【每个人都会满意吗】 
 　　我什么也没说，我相信中级鬼怪明白了，我什么也没说。 
 　　【哈哈，我明白了。你是这么想的吗？我收到了独角兽的消息，但你的表演真的很精彩】 
 　　.鬼怪存在的原因是这样的情景。 
 　　它们是许多星座所响应的场景，也是许多星座所喜欢的场景。 
 　　,.在星流的世界里，只有一个奇迹扭转了这种局面。 
 　　如果大多数星座看到了这个场景，并且想要改变这个场景的方向。 
 　　【...当然，暴力不是唯一的刺激因素。】 
 　　’我试图呼吁星座灾难申喻胜的处境。为了避免过滤，我选择了词语，并继续通过暴露信息来点燃星座。我让他们对灾难表示同情。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        