第105章238
            
            
 　　.,.,这一切都是为了支持我的反抗。结果，整个局面就这样产生了。 
 　　的确，我可以在耳朵里听到星座的讯息。 
 　　[《正义光头》星座尊重你的意志] 
 　　[《黄山别尔最后的英雄》星座赞赏你的意志] 
 　　一切都按计划进行。 
 　　“如果你明白了，那么你现在能做出决定吗?给我奖励或者继续第五个方案。” 
 　　’即使第五种情况没有结束，继续第六种情况也没有问题。可以运行多个主要场景。如果鬼怪是聪明的，那么他应该停止，而星座是满意的。 
 　　【化身金独子，在我所知道的所有化身中，你是最聪明、最可怕的】 
 　　我从鬼怪的表情中感受到一种奇怪的不协调感。 
 　　【然而，正是这种聪明抓住了你的脚踝。】 
 　　“......这是什么意思?” 
 　　’鬼怪的下面这句话并不适合我。 
 　　【好了，星座。现在我将向你们展示你们一直在等待的故事。】 
 　　.空气中弥漫着火花，中级鬼怪在移动这个场景。 
 　　[中级鬼怪介入了这种情况。] 
 　　[根据情景合同，对“洪水灾难”的控制权已经移交给中级鬼怪。] 
 　　’在系统消息处，申喻胜的表情开始发生变化。 
 　　“不，不，等等，我......啊!” 
 　　灾难的黑色光环从申喻胜的身上升起，我急忙喊道:“等等，你在干什么?” 
 　　【我正在履行合同。这只是一个小插曲。】 
 　　.‘我现在才意识到他想干什么。这是情节执行的权利。 
 　　这是一种控制场景中所有“部分”命运的力量。 
 　　我知道它存在于《灭活法》中，但我不认为它会立即被使用。 
 　　[人物的性格被强行改变了] 
 　　[“申喻胜”这个角色的性格将被定义为“邪恶”。] 
 　　这场灾难正在变成一个怪物。我咬了嘴唇。 
 　　情景执行通常不被使用，因为鬼怪消耗了大量的概率。但是现在使用它......(许多星座都在为这个场景的发展欢呼。) 
 　　[许多星座讨厌你的新戏剧。] 
 　　.只有当许多星座同意这一发展时，它才能被使用。该死，为什么？ 
 　　“鬼怪?” 
 　　“嗨!” 
 　　队员们紧张地走到我身边。他们意识到有些不对劲。然而，我无法理解。为什么星座突然背弃了我？ 
 　　比亨望着天空，脸色阴沉。 
 　　【对不起，我试着说服他们，但是没有成功。】 
 　　为什么 
 　　–【你的名声比你想象的要差。】 
 　　中级鬼怪说， 
 　　【傲慢的化身。你认为星座会那么简单吗?】 
 　　那么所有那些有利的间接信息呢？ 
 　　【嗯，人类最初有相信他们想相信的东西的习惯。】 
 　　我之所以判断错误，是因为一条条间接的信息接二连三地出现。 
 　　许多星座都在嘲笑你的决定 
 　　[一些星座已经撤回了他们对你的支持] 
 　　’没错，并非所有星座都发送间接信息，只有少数星座发送信息。 
 　　[许多星座都警惕着你的意图。] 
 　　公众舆论对我不利也许是很自然的。我骗了他们，取消了活动。星座可能已经知道比亨的频道容量为9999。他们知道，但是被我的设想欺骗了。现在他们不再被愚弄了。 
 　　[朝鲜半岛的星座悲伤地看着你。][星座‘金箍的囚徒’正同情地看着你。] 
 　　也许我想到星座的时候太肤浅了。 
 　　[看来你的好运到此为止了，化身金独子] 
 　　“啊!” 
 　　一个令人不安的光环从被迫成为邪恶的申喻胜的身体流出。这是一种杀戮意图，让人觉得它可以融化肉体。化身们尖叫着逃走了。我可以看到刘众赫在远处拔出天堂之剑。 
 　　我希望你到最后都能表现出好的一面 
 　　我慢慢地从这场灾难中抽身出来。申喻胜的脸扭曲了，悲伤。结果是这样的。 
 　　我迅速瞥了刘众赫一眼。事情就是这样发展的，很明显他会做出什么样的选择。 
 　　“等一下，刘众赫。” 
 　　“你失败了。” 
 　　“别碰孩子。”我把年轻的申喻胜藏在背后。 
 　　“如果你碰这个孩子，我不会原谅你的。” 
 　　刘众赫瞪着我，“没有别的办法了。” 
 　　…一种方式...我咬我的嘴唇直到它们流血。 
 　　“有一种方法，我们需要向星座展示它们最喜欢的场景。” 
 　　“什么意思?” 
 　　“战胜灾难。” 
 　　刘众赫的表情变得强硬起来。 
 　　“这简直是自杀，金独子。你是不是要变成一个容易被打败的人?” 
 　　..,我看到申喻胜变成了一个恶魔，摧毁了她周围的一切。我不想这样的。这不是我想要的结局。在这个该死的世界里，即使是抵制一个场景也成了另一个场景。 
 　　许多星座都为你的话而兴奋 
 　　[许多星座想要一场令人兴奋的混战] 
 　　,是的，他们想看这个。 
 　　“支持我，刘众赫，我会阻止这场灾难。” 
 　　我必须试一试。 
 　　“金独子，你......” 
 　　“我能做到。” 
 　　我慢慢地眨了眨眼睛，我已经推迟的选择出现在我面前。 
 　　[您已经体验过第一人称配角的视角][您可以采用配角的技能之一] 
 　　[列出可用技能的清单] 
 　　[请选择一项要掌握的技能] 
 　　我打开列表，毫不犹豫地选择了一个选项。 
 　　“第三，野兽国王的敏感。” 
 　　[独家技能‘野兽国王的敏感性’已经获得!] 
 　　似乎在等待，一场乙醚风暴从灾难的申喻胜的手中出现。正是这场乙醚风暴在我的肚子上打了一个洞，使得刘众赫无法战斗。 
 　　我保护了我的队员，迎头赶上了风暴。 
 　　[独家技能‘野兽王的敏感性.3’已被激活] 
 　　.’一件纯白色的毛皮大衣。这是一个独特的技能野兽领主申喻胜。 
 　　我一半以上的魔力都被激活了，我感到头晕目眩，但是我还是成功地受到了申喻胜的攻击。 
 　　野兽国王的敏感并没有因为强大的风暴而失去尊严。 
 　　刘众赫皱起了眉头。“你偷了她的技术，但这仍然是不可能的。” 
 　　“我知道。” 
 　　.,.我看着灾难的申喻胜。 
 　　尽管她天性邪恶，无法控制自己的身体，但她的眼睛里却充满了感情。她告诉他。 
 　　“...没关系，杀了我” 
 　　?.看到那双眼睛，谁还能挥剑？那个女人徘徊了一千多年，饱受折磨。我不得不现在就杀了她。 
 　　…,这就是我为没能改变故事而付出的代价...这是我第一次对《灭活法》变成现实感到愤愤不平。 
 　　“睁开眼睛仔细看。”我抬头看着天空宣布。“这就是你想要的场景。” 
 　　[独占技能‘书签’现在可以被激活。] 
 　　,.,现在，申喻胜已经进入了她的最后阶段，这是一场无法获胜的战斗。 
 　　最后，这是一场没有人能赢的战斗。 
 　　[“角色书签”已激活] 
 　　[可用书签插槽:4] 
 　　[调出可用书签列表] 
 　　“我将从第一个位置释放魔鬼金南云，并加入破坏法官郑熙媛。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 106              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        