第106章239
            
             　　Episode 21 – Things That Can’t Be Changed (5) 
 　　第二十一集 ——无法改变的东西(5) 
 　　[书签技能水平低，缩短了激活时间。] 
 　　[启动时间:30分钟] 
 　　[你对角色的理解非常重要。你可以选择她的一些技能来导入。] 
 　　申喻胜朝我跑过来，我朝她跑过去。 
 　　没有人想自相残杀，也没有诚意。 
 　　这只不过是为了娱乐星座而打架。一切都是一个场景，因此一切都是假的。 
 　　然而，这场战斗的结果是有人要死了。 
 　　[判决时间5已被激活] 
 　　激活技能等级为5级。看起来郑熙媛一直在努力训练。郑熙媛不在这里，但是情况还不错。 
 　　[天堂的抄写员这个星座感到尴尬] 
 　　[绝对善良系统的星座在深思。] 
 　　’人们自然会感到困惑，因为一个非法官的人使用了未经授权的技能。 
 　　然而他们一定会给我许可的。 
 　　那是因为在我面前的显然是邪恶的。 
 　　[绝对良好的星座已经同意使用这个技能。] 
 　　一个热气从我的身体深处涌出。这是一种可以惩罚世界上所有罪恶的盲目的正义感。 
 　　那些与恶魔进行圣战的大天使们的历史在我的脑海中回荡。 
 　　–-惩恶扬善。 
 　　.,’审判时间最初是伟大的女武神们使用的技能。 
 　　因此，这种技能的使用者受到了大天使们的青睐。 
 　　除了狭隘的正义定义之外，排除一切的疯狂在我的脑海中翻腾。 
 　　郑熙媛每次为我杀人的时候都有这种感觉。太可怕了。 
 　　.一股无与伦比的魔法力量从信仰之刃中迸发出来。 
 　　乙醚刀片共振和移动在一条直线走向申喻胜。 
 　　.’’.血从惊讶的申喻胜的肩膀溅起。 
 　　没有被幽灵舰队的炮弹损坏的野兽国王的灵敏度终于被撕裂了。 
 　　血滴落在白色的皮毛上。 
 　　审判时间。只要敌人是邪恶的，这个技能的使用者就不会被打败 
 　　现在我所有的数据都上升到了我可以抵抗灾难的程度。 
 　　审判时间是一种欺骗性的技能。 
 　　在所有的灭活法中只有少数的技能可以给这样疯狂的爱好者。 
 　　“每个人都进攻!” 
 　　我可能会变得更强，但是申喻胜仍然领先于我，因此，我需要帮助。 
 　　“当她正常攻击时，使用远程攻击支援。进行大范围攻击时，一定要躲在我后面!” 
 　　队员们对我的话点了点头。 
 　　“如果你没有远程攻击，那么杀死从怪物之门出现的怪物。这也很紧急。” 
 　　,’-事实上，申喻胜正是因为怪物仍然从新耀星的怪物门出现，才几乎濒临崩溃的边缘。 
 　　“每个人都要战斗!” 
 　　’国王下令，全面的战斗开始了。国王的军队阻止了怪物从怪物之门出来。 
 　　它们中的大多数都是七年级的物种，令人生畏。 
 　　幸运的是，这些化身似乎并没有受到很大的阻碍。 
 　　“我会照顾那只猴子的。” 
 　　李贤成跑向五级的重金属豆。 
 　　“我将接受您的国王。” 
 　　李吉勇和年轻的申喻胜一起走了。 
 　　’.由申喻胜控制的米拉巴德王后咆哮着，李吉勇召集的一些昆虫国王的部下冲向马斯伍德国王。鱼龙的冷呼吸互相倾泻而出，李智慧走上前去。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        