第106章240
            
            
 　　“大叔，让智慧向我开火吧。” 
 　　“我会阻止她的行动。” 
 　　李智慧发射了大炮，柳尚雅用蜘蛛网做了一个陷阱，控制住了灾难发生时申喻胜的行动。 
 　　当然，这只是一个小小的帮助。 
 　　.炮弹的轰击几乎没有损伤她，申喻胜只是撕开了网。总比什么都没有好。 
 　　“刘众赫，你会打架吗?” 
 　　,除了我，只有刘众赫才能跟随申喻胜的步伐，在一定程度上忍受她的攻击。 
 　　“......别担心我。” 
 　　.刘众赫手持天剑站在我身旁，鲜血洒在地上。 
 　　他可能已经使用了康复疗法，因为他的情况看起来比以前好多了。 
 　　不久之后，他就受到了使用康复疗法的强烈反对。 
 　　,我问:“你还剩多少分钟?” 
 　　“30分钟你呢?” 
 　　“我也一样。” 
 　　.书签只能用30分钟。因此，我不得不在30分钟内结束它。 
 　　黑色的光环从申申喻胜的身体上散发出来，变厚了。这意味着由于邪恶的能量，她的身体状态正在增加。 
 　　刘众赫的表情变得强硬起来。“......她似乎与一个巨大的魔鬼联手穿越了世界。” 
 　　’.,.刘众赫的猜测是正确的。事实上，现在她的灵魂已经抵押给了一个大魔鬼。 
 　　然后那个大魔鬼把她交给了该死的鬼怪。 
 　　哈哈哈，有意思，非常有意思 
 　　中级鬼怪听起来像喜欢·一个人。 
 　　【现在的情况是这样的。】 
 　　.,,这是一个血肉横飞的战场。我想阻止的首尔圆顶体育场的毁灭，每一秒都在逼近。 
 　　[许多星座对这场战斗感到兴奋。] 
 　　“我们走吧。” 
 　　.刘众赫迅速地说出了自己的话。申喻胜鼓起勇气朝我们吹了一口气。 
 　　野兽国王的呼吸。这是一场破坏性的乙醚风暴，堪比五级海洋物种的冰呼吸。 
 　　“避开它!” 
 　　刘众赫将红凤凰引向了极致，并从灾难的袭击中逃脱。 
 　　我没有像刘众赫那样避免攻击，而是使用了野兽王的敏感性。 
 　　刘众赫的战斗意识给我留下了深刻的印象。 
 　　这场灾难是一场灾难，但刘众赫是一个怪物。 
 　　只有刘众赫才能在没有《审判时间》的情况下抵御这场灾难。 
 　　他是一个强壮、冷静、无情的回归者。 
 　　我松了一口气，因为他现在站在我这边。 
 　　“好好做，金独子!” 
 　　“我正在做!” 
 　　“该死......” 
 　　我只是需要接近和发动一次打击，但这不是那么容易的。 
 　　在几次成功的袭击后，申喻胜变得更加暴力。 
 　　.’她处于一种狂暴的状态，不停地发射乙醚风暴。她的魔法力量可能会耗尽，但我几乎无法承受野兽国王的敏感。 
 　　刘众赫遭受了一些打击，但伤害几乎没有积累。我们打架打了多久？ 
 　　我醒悟过来 
 　　20分钟了。 
 　　刘众赫的体力急剧下降，我喝的魔力药水像果汁一样快用完了。 
 　　.强壮。我从来没有想过，尽管使用了《审判时间》，我还是会如此挣扎。 
 　　我僵硬的身体发出剧烈的吱吱声。审判时间的副作用逐渐被感觉到。 
 　　【哈哈哈!这是一个非常好的场景。星座，你同意吗?】 
 　　我听着中级鬼怪的声音，用尽全力向前走。野兽国王敏感的皮毛疯狂地摆动着。 
 　　我的皮肤因为乙醚风暴变黑了。一步，两步。我靠近了，但时间不等人。 
 　　在30分钟结束之前，我不可能造成足够的伤害。 
 　　然后，申喻胜的身体里发生了一些事情。她的身体像命中雷霆一样颤抖，黑色的眼睛暂时恢复了知觉。 
 　　“攻击我” 
 　　灾难是申喻胜用她的意志控制她的身体。 
 　　“阻止我” 
 　　’我没说，但我听到了。 
 　　“保护这枚子弹” 
 　　.’我冲破了暂时减弱的乙醚风暴，和刘众赫一起向前跑去。 
 　　我挥舞着我的剑，鲜血从申喻胜的身上溅了出来。 
 　　[天堂的抄写员正在看着你。] 
 　　我尽量不表现出最差的表现。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正在看着你。] 
 　　当申喻胜被刀刃割伤时尖叫起来，暴风雨把刘众赫吹回来了。 
 　　“......加油，金独子。” 
 　　我穿过刘众赫制造的缝隙。信仰之刃毫不犹豫地戳进了申喻胜的肩膀。 
 　　魔法力量穿透了刀刃，撕裂了野兽国王的灵敏度。然后申喻胜的左臂被切断了。 
 　　血流了下来。我凝视着申喻胜的脸。就像在《灭活法》中一样，申喻胜在微笑。我意识到她故意让自己被我的剑击中。 
 　　[许多星座的目光都离不开你的战斗] 
 　　“该死......”我虚弱地笑了笑，剑从我手中掉了下来。 
 　　申喻胜笑了。 
 　　“你看起来不傻吗?” 
 　　.,她抓住我，把我扔在地上，没有任何愤怒的尖叫声。然而，这并没有造成伤害。那不是袭击。 
 　　“要继续吗?” 
 　　“是的。” 
 　　我把剑向她挥过来，申喻胜又朝我吐了一口气。 
 　　这就像是一个问题的答案。我们疯狂地伤害彼此。 
 　　”不能再这样下去了” 
 　　兽王的敏感性正在失去它的效果，因为我缺乏魔法力量。 
 　　审判时间使我的身体强壮到极限，但它只是一个暂时的拐杖。 
 　　血液流动，世界因为眩晕而旋转。然而，我没有停下来。损害确实在不断累积。 
 　　[有些星座不情愿地对你表示好奇] 
 　　疯狂起来。 
 　　[漫游在战场上的星座正在关注着你的战斗。] 
 　　大惊小怪。 
 　　[伟大战场上的星座赞美你的意志。] 
 　　等着我把你们的舌头拔出来的那一天吧。 
 　　?我们又打了多少拳?我虚弱的身体摇摇晃晃地往后退。 
 　　[书签还剩30秒] 
 　　一些内脏器官受损，一根断掉的肋骨刺激着我的肺部。 
 　　我尽了最大的努力，但灾难仍然很严重。恢复的眼睛再次变成黑色。 
 　　,.无论如何，这部《洪水灾难》似乎比原著更有力量。灾难发生时，申喻胜用焦虑的眼神看着我。 
 　　“这还不够” 
 　　她不可能自杀。中级鬼怪不会允许她那样死去。这是她可以惩罚自己的极限。另一方面，我也达到了我的极限。 
 　　“你打算如何阻止我?”“别担心，他们很快就会来，阻止你的人。” 
 　　,从一开始，我就没打算亲手杀死申喻胜。以刘众赫目前的状态，这是不可能的。还有一个人可能会杀了她。 
 　　’,就在申喻胜的嘴快要张开的时候，她周围的地面爆炸了。 
 　　?远处传来炮声。一个穿着蓝色囚服的女人从北方出现。 
 　　怪兽们四分五裂，军队向这边挺进。一个戴面具的女人站在中间指挥军队。 
 　　流浪者之王。我以为她已经去了什么地方，但是当她从北方向前进的时候，她一直在照顾那些怪物。然而，他们并不是我期待的那个人。 
 　　我看着一个朝这边跑的人。女人转过身来问:“对不起，我迟到了吗?” 
 　　“只是晚了一点。” 
 　　“别装了，你不是还活着吗?” 
 　　.破坏的法官。10天后，郑熙媛比我想象的要克制得多。她轻轻地拍了拍我的肩膀，动了动。 
 　　“交给我吧，休息一下。” 
 　　当她激活审判时间时，一个红色的光环升起。它比我偷来的技能要强大得多。郑熙媛是我剩下的最后一张牌。如果失败了..。 
 　　我对申喻胜造成的伤害够大吗?郑熙媛能完成这项工作吗？ 
 　　“你在担心什么?”郑熙媛笑着问道。她的声音里充满了与往常不同的自信。她相信的不仅仅是审判时间。 
 　　[天堂的抄写员在自言自语。] 
 　　“‘深渊黑火龙’星座显示出对郑熙媛赞助商的敌意。”] 
 　　,这提醒了我，郑熙媛有一个赞助商。她选择了谁?申喻胜用颤抖的眼睛看着郑熙媛。 
 　　“你...” 
 　　“我大致了解情况。我的赞助商一路上制造了很多噪音。”郑熙媛用悲伤的眼神看着申喻胜。因此，没有必要担心。” 
 　　.郑熙媛轻轻地扫了一下她面前的剑，火焰开始从她的手接触的地方升起。 
 　　.,’那是一个清晨。在一个夜晚，汉城的黑暗是最黑暗的，郑熙媛的刀刃燃烧。刀刃上的火焰比我见过的任何火焰都要明亮。这是圣洁的白色星痕的火焰，将惩罚所有的邪恶。 
 　　[地狱火焰点火] 
 　　.我自然非常了解这种星痕，我记得《灭活法》中关于星痕的描述。 
 　　,在某些情况下，它是《灭活法》中最大的星痕之一，具有与《齐天大圣》中的星痕相当的强大破坏力。 
 　　-地狱火焰点火是魔鬼般的火焰审判者的星痕。 
 　　郑熙媛冷笑道:“我会完成这该死的剧本。” 
 　　大天使乌列选择郑熙媛作为化身。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 107              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        