第107章241
            
             　　Episode 21 – Things That Can’t Be Changed (6) 
 　　第二十一集 ——无法改变的东西(6) 
 　　郑熙媛向前跑去。她的肌肉被审判时间加强到了极限，并且杀死恶魔的增益给了她一个尖锐的优势。 
 　　随着乌列的地狱火焰点火，她的战斗力增强到最理想的形态。 
 　　审判的烈焰。他们不是在评判申喻胜。即便如此，最终受到火焰焚烧的还是申喻胜。 
 　　[星座般的魔鬼火焰审判者用悲伤的眼神看着战场。] 
 　　’郑熙媛的剑宣告了开局。 
 　　[“秋旺仁”这个字使用了地狱火焰点火律lv1.] 
 　　’星痕只是一级，但是地狱的火焰穿过了申喻胜的乙醚风暴。 
 　　一个巨大恶魔的力量，野兽国王的呼吸涌了出来，但是郑熙媛并不在乎。她只是紧紧地抓住她的剑，画了一条连接天地的线。野兽之王的呼吸在遇到地狱火焰时变成了烟雾。 
 　　有人喃喃自语，“哦，天哪，那是什么?” 
 　　地狱火焰点火是一个星痕，可以蒸发的海洋时，一个星球达到最后的水平。 
 　　当“弥赛亚”出现在原著中时，是乌列为他开辟了道路。 
 　　所有恶魔都惧怕的大天使，这些恶魔的敌人最接近于一个大恶魔。 
 　　当看到郑熙媛冲过火焰时，申喻胜点了点头。 
 　　“我明白了，乌列，你一直在等这个” 
 　　’在可怕的大天使面前，这场灾难并没有让步。 
 　　“足以结束” 
 　　,.不，她看起来很放松，好像她终于完成了她的使命。 
 　　乙醚缠绕着申喻胜的拳头，而附着在郑熙媛刀刃上的火焰相撞。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        