第107章242
            
            
 　　申喻胜跌跌撞撞，郑熙媛奋力向前，没有错过这个空档。 
 　　不管重叠的技能有多好，强大的爱好者会有一个短的持续时间。 
 　　.郑熙媛很清楚这一点，并加速了她的攻击。周围的土地受到圣火的影响。 
 　　.尽管长期疲惫不堪，申喻胜还是坚持下来了。 
 　　她就像一个经验丰富的演员，在她竭尽全力生活的最后一场演出中演出。 
 　　许多星座都对你的设计感到兴奋 
 　　’从独角兽频道传来的星座都很兴奋。 
 　　[赞助了15000枚硬币] 
 　　..,令人讨厌的星座捐赠急剧增加。对于星座来说，爱和恨只是一种娱乐。不幸的是，这个故事对他们来说只持续了一会儿，而对人类来说却是一个生命。 
 　　[朝鲜半岛的星座悲伤地看着你。] 
 　　,在众多观众面前，我自己画出了这个场景的结局。 
 　　[星座秘密策划者专注于你的选择。] 
 　　,.’与此同时，郑熙媛已经把野兽王的敏感性变成了破布，地狱之火的火焰点燃了逐渐燃烧的申喻胜。 
 　　郑熙媛的身体上也堆积着伤病。 
 　　这是一场势均力敌的比赛，但疲惫不堪的申喻胜并没有获得胜利。 
 　　,’郑熙媛不顾一切的防御，穿过乙醚风暴，把她的剑刺进了申喻胜的肚子。 
 　　’一道明亮的火焰包围了申喻胜的尸体。圣火在她体内巨大恶魔的能量下燃烧起来。从她身上散发出来的黑色光环变成了烟雾。 
 　　血从拔剑的地方溅了出来。申喻胜低头看着自己的血液，就像看着舞台上的道具一样。这件事终于解决了。 
 　　我突然看到倒塌的国王马斯伍德和重金属豆。怪物之门已经关闭，与怪物的战斗即将结束。我走近申喻胜。 
 　　’.她恢复了对肉体的控制，但她的身体却不正常。申喻胜低头看着她的身体，说道。 
 　　“......我正在死去” 
 　　,’.,在正常情况下，野兽领主不会死于这些伤口。野兽王的生命力和刘众赫的康复一样好。不幸的是，她被地狱之火点燃。 
 　　,.’地狱的火焰深深地嵌在她的身体里，燃烧着她的生命力，扑灭一切邪恶。乌列的星痕是一团永不熄灭的火，直到所有的邪恶都消失。 
 　　[《第四道墙》在震动!] 
 　　[由于过度沉浸，第二阶段的全知读者的视角被激活。] 
 　　火在她体内燃烧，申喻胜将无法生还。申喻胜看着我，虚弱地笑了笑。“我很高兴能在这一轮回归中站在这里。听到队长说这些话真是太好了。” 
 　　“疼死了。我要像这样消失。”“现在我可以安详地死去了。有些事真的可能会改变。” 
 　　“我不想死...” 
 　　.’无所不知是一种诅咒，知道别人的心意味着总是欺骗别人。 
 　　她微笑着凝视着天空。有一个中级鬼怪，表情僵硬。“我现在就要死了。作为一部戏剧，这不是很好吗？这是一个很棒的场景。” 
 　　[有些星座在点头] 
 　　(一些星座在抱怨。) 
 　　.,.中级鬼怪沉默不语。他没想到会这样。 
 　　这个场景已经完成了，但并不是他想要的那样。 
 　　现在他要为他想要的付出代价。 
 　　.,我回头一看，刘众赫走过来，他问:“她会死吗?” 
 　　“也许吧。” 
 　　“你一定没有仇恨。” 
 　　这个混蛋真是..。 
 　　刘众赫拔出了他的剑。我正要阻止他杀死申喻胜的时候，他的天堂之剑停了下来。 
 　　冰冷的剑刃支撑着申喻胜的头。 
 　　申喻胜说:“坚持到最后。我很快就要死了，队长。” 
 　　’我的耳朵里充斥着申喻胜的思想。 
 　　“我想收到你的信息” 
 　　“只有一次” 
 　　“我只想听一次” 
 　　这些话永远也说不出口。刘众赫听不到这些话，满不在乎地说。“我有些事情要问。” 
 　　“这是什么?” 
 　　’.当我看到申喻胜脸上的期待时，我感到很痛苦。 
 　　那是因为我知道她的期望永远不会得到回报。 
 　　“那个帮助你穿越到这个世界的大魔鬼是谁?” 
 　　她茫然地盯着刘众赫看了一会儿，然后笑了起来。“......队长一直是队长。” 
 　　“你不会改变” 
 　　“告诉我。” 
 　　“你听说过‘地平线上的大恶魔’吗?” 
 　　“这就是我钦佩你的原因” 
 　　“我知道这个名字。” 
 　　“如果队长的运气不好，你很快就会见到他的。但是，千万不要和他战斗。队长几乎不可能杀死他......” 
 　　“很长时间，真的很长时间...” 
 　　她真挚的诚意没有达到目的，我挣扎着。我有话要说。 
 　　这个愚蠢的刘众赫，听不到面前生动的声音。 
 　　我一张开嘴，申喻胜的手就抓住了我。 
 　　刘众赫不停地说，“我会记住的。” 
 　　.’刘众赫听到这些话转过身来，然后刘众赫的内心思想传达给了我。 
 　　“我会为你报仇” 
 　　我为这些话中的悲伤而战栗。我低头看着灾难的申喻胜。 
 　　我明白了。这个人已经知道了。她不需要听就知道了。 
 　　有什么东西从申喻胜的眼睛里流了下来。我第一次认为全知的读者视角可能不是全知的。 
 　　“再见，队长” 
 　　“干得好” 
 　　“我把它留给你” 
 　　“休息” 
 　　.当我注视着这两个人时，只剩下几句零星的话。他们的思想已经交织在一起了。我清楚地读过这个故事。然后申喻胜开始撒成灰烬。 
 　　“漂亮...” 
 　　年轻的申喻胜靠近我，紧紧抓住我。当她看到未来的自己消失时，她有什么感觉？不管我读了多少本书，总有一些情感是我无法触及的。灾难发生时，申喻胜对我和年轻的申喻胜微笑。 
 　　“...我很嫉妒” 
 　　洪水灾难的下半身几乎消失了，她的毁灭速度正在加快。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’闭上了她的眼睛][星座‘金箍的囚徒’在叹息] 
 　　,.当众星注视着她时，我跪下来，抓住了灾难发生时的申喻胜的手。我的出人意料的举动让申喻胜感到很惊讶，他看着我。 
 　　’.我用我仅剩的魔法力量召唤了野兽王的灵敏度，这是给她的一份礼物。 
 　　,’.野兽国王的神秘感觉触动了我，在那短暂的一瞬间，申喻胜的灵魂与我相连。这是一种只有野兽才有的感觉。 
 　　过往的风轻轻地说了些什么。这是一个星座和鬼怪都听不到的故事。垂死的申喻胜睁大了眼睛，好像不敢相信。 
 　　“...你是认真的吗?真的吗?” 
 　　幸运的是，消息传达得很好，她的胸膛已经化为灰烬，现在已经没有声音了。 
 　　“为什么...” 
 　　眼泪慢慢地充满了她的眼睛。 
 　　她想告诉我一些事情，但冷风阻止了她。 
 　　两个世界的连接电影再次被打破。 
 　　.,她身上的碎片化为灰烬，散落一地。她的眼睛、鼻子和嘴巴。她的声音。那个活了一千多年的人，像雪一样化成了纯白的灰烬。 
 　　.灰烬像一条小径，消失在天空中。这就像是一次遥远的旅行，甚至是一场舞蹈。 
 　　.’我抬头看着空气中漂浮的微弱痕迹。我简直不敢相信这是真的，年轻的申喻胜紧紧地抱着我。 
 　　“她真的死了吗?” 
 　　我稳住了我的心。 
 　　“你就不能改一下吗?真的吗?” 
 　　然后她点了点头。 
 　　“啊，啊......” 
 　　.’“…?.” 
 　　李吉勇抓住我的袖子，用它擦了擦眼睛。柳尚雅哭了，我不知道为什么，但是李贤成也哭了。刘众赫没有哭，只有李智慧不知道确切的情况。“......为什么大家都在哭？我也很难过。” 
 　　..我的额头很冷，雨夹雪从薄雾的天空中飘落下来。没有下雪也没有下雨。寒冷的感觉使人们松了一口气。这很有趣。当他们确认另一个人的死亡时，人类感到最有活力。 
 　　“啊......” 
 　　一旦紧张感消失，首尔圆顶的人们就崩溃了，有人在笑，有人在哭，有人在生气。 
 　　.这个星座的捐赠物到处都是。答案是不同的，但有一件事他们都同意。 
 　　洪水灾难申喻胜死亡。 
 　　有一只冰冻的中级鬼怪凝视着天空。一直默默地看着的比亨终于开口了。 
 　　[中级鬼怪。情节已经结束。] 
 　　【怎么做?这个..】 
 　　如果你不这么做，我就结束这一切 
 　　,过了一会儿，传来了一个消息。 
 　　[第五个主要场景被激活!] 
 　　[赔偿和解正在准备中] 
 　　,.最后，这个场景宣告了她的死亡。未来的申喻胜已经死了，灾难也结束了。这是第五种情况的结论。每个人都这么认为，也都这么认为。 
 　　,确切地说，除了我之外，所有人都不得不相信这一点。从头到尾，一切都必须是一出完美的戏剧。这是一出宣告事情无法改变的戏剧。 
 　　一场紧随着星座和场景的悲剧。这是第41回 合的申喻胜唯一的逃脱方法。 
 　　,’这时，年轻的申喻胜的手热了起来。 
 　　“我要杀了......”女孩的眼睛盯着飘浮在空中的中级鬼怪。 
 　　“那个鬼怪，我要杀了他。” 
 　　.我试图控制住她，这时空气中冒出了火花。天空开始摇摇欲坠，一个入口正在打开。 
 　　.-两个白色的鬼怪从传送门出现。低等级的鬼怪发现两个鬼怪穿着白色盔甲，立刻后退。 
 　　这很自然。 
 　　.这些鬼怪是所有鬼怪都希望永远不要见到的人。局里。他们是行政部门的鬼怪，负责调查情景中的“可能性”。当他们接近中级鬼怪并逮捕他时，两个鬼怪有着可怕的气氛。 
 　　【...主管们，你们在干什么?】 
 　　一位执行官鬼怪向震惊的中级鬼怪宣布。 
 　　【中级鬼怪保罗。你将因违反星流条例而被逮捕。】 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 108              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        