第108章244
            
            
 　　【突然降职?你不应该告诉我我做得好吗?】 
 　　【你真的是因为不知道才这么问的吗?】 
 　　.行政部门的另一个鬼怪问道。保罗听到那庄严的声音犹豫了一会儿，然后继续说下去。 
 　　【我不知道，我到底做错了什么】 
 　　他甚至有勇气向前迈进。 
 　　【看看这些星座，它们不都是快乐的吗?这个场景的结局不是很精彩吗?】 
 　　’管理人员鬼怪对保罗自信的话皱起了眉头。 
 　　【概率是没有问题的。我在征得星座和星座同意的情况下使用了场景强制......】、 
 　　【这就是问题所在。他们唱着星座的歌】 
 　　.,并非所有的鬼怪都尊重星座。这是因为在行政部门的鬼怪中，有些人曾经是星座。 
 　　他们是星座，但他们失去了自己的特点，被迫生活在鬼怪。他们是行政部门的鬼怪。尽管他的顾客受到了侮辱，保罗还是继续。 
 　　【你说得太过分了】 
 　　【不要惊慌，保罗】 
 　　【你可能是一个强制执行者，但我不能容忍侮辱我的顾客。】 
 　　保罗乘势而上，继续前进。 
 　　【我能猜到主管们为什么来这里。这可能是因为我使用了强制执行权[只有当大多数星座支持该情景的可能性时，才能使用该情景的强制执行。]】 
 　　【我知道。否则，就有可能出现一场风暴。但是星座的满意度很高......】 
 　　【满足感?保罗，看看你自己然后告诉我。】 
 　　保罗低头看着自己，脸色苍白。 
 　　【这个...】 
 　　.他周围的空间充满了蓝色的火花，这可能是一场风暴的前兆。 
 　　【为什么我会收到一个可能的风暴.....】 
 　　这场可能性暴风雨是对逆流而行的惩罚。这个世界的可能性现在想要抹去保罗的存在。 
 　　执行者鬼怪笑了。 
 　　【强制执行权是一种要求鬼怪拥有最大可能性的权力。你认为在这样一个粗糙的开发项目中使用这个权威会安全吗?】 
 　　(事实不是这样的!) 
 　　【保罗。您有机会在不使用执行权的情况下结束该场景。这是我以前从未见过的新发展。你为什么要阻止它？由于你们的残忍，一个紧急事件降临到了汉城圆顶体育馆那...】 
 　　【不，等一下。我根据星座的意见行使了强制执行的权利】 
 　　保罗环顾四周。 
 　　【星座!你不同意我的发展吗?】 
 　　,然而，没有星座的回答。 
 　　【星座?】 
 　　来自星座的大量间接信息逐渐消失了。 
 　　【难以置信...为什么?】 
 　　所有支持他发展的星座都离开了朝鲜的通道。 
 　　主管皱起了眉头。 
 　　【你这个笨蛋。你没看到星座已经消失了吗?】 
 　　许多想要杀死我并煽动他的星座在朝鲜半岛演变成一出“戏剧”后，大批人离开了半岛 
 　　这很自然。当一个不希望的事情发生时，继续观察是很奇怪的。事实上，比亨的频道失去了近三分之一的用户。 
 　　其余的是: 
 　　[“火的审判者”星座正在观察中间的“保罗”。] 
 　　[“金箍的囚徒”星座正在对中级鬼怪“保罗”吃吃地笑] 
 　　[星座“秘密策划者”正在嘲弄中级鬼怪“保罗”。] 
 　　他们都是不同意中级鬼怪发展的星座。 
 　　【不，不，我不能这样被摧毁。执行官!】 
 　　【(别担心，你不会被摧毁。)】 
 　　【这是什么意思...】 
 　　’保罗的脸上出现了一丝希望。 
 　　执行官鬼怪说了些什么，把灯完全关掉了。 
 　　【你会受到比毁灭更严重的惩罚。因为你，我们局很可能欠了一大笔债。]’.] 
 　　执行官们将使用鬼怪·保罗的救赎代码 
 　　然后，鬼怪·保罗的身体被强行拖入了这个世界。中级鬼怪·保罗颤抖着。他的真实声音之所以能够出现，是因为他失去了广播权。 
 　　“这是个阴谋，不能这样!” 
 　　然后比亨站在他旁边说, 
 　　【这就是为什么你不想快点完成这个场景。】 
 　　“比亨!” 
 　　,.最后，保罗爆发了，他拿着救赎密码，指着比亨。 
 　　“主管们!把他也抓起来。我有证据证明他的频道违反了星流的规则!” 
 　　【他自然也会来的】 
 　　保罗的表情变得明朗起来，然而，韩国人民知道，人们应该听从鬼怪的话语直到最后。 
 　　【因为他就是给我们打电话的鬼怪】 
 　　“什么......别告诉我?” 
 　　执行总裁说。 
 　　【是的，举报你的鬼怪是比亨。】 
 　　-.比亨朝红眼睛的保罗挥了挥手，行政人员冷冷地笑了笑。 
 　　【鬼怪比亨.他是一个非常好的鬼怪。看看他的谦逊。 
 　　他有着一种无视一切，沉浸在场景中的飘带者的完整性。它不同于你和只穿豪华衣服的鬼怪】 
 　　.’比亨的脸上有一种害羞的表情，他不知道他的贫穷会以这种方式帮助他。 
 　　“不!那个叫比亨的家伙是......!” 
 　　【闭嘴】 
 　　.保罗从他被绑在救赎准则上的地方尖叫起来，行政人员鬼怪不停地说话。 
 　　【你已经受过两次惩罚了。这是你第三次了。你熟悉第三种惩罚，对吗?】 
 　　“这太荒谬了！你认为我的上司会允许这样做吗？你正在犯一个错误。如果你碰我......” 
 　　【去局里之后我会听你的废话。】 
 　　...一个发光的入口出现在空中。终于到了和中级鬼怪说再见的时候了。 
 　　也许在以后的场景中我再也见不到他了。 
 　　保罗的眼睛瞪着我。当我看到他的眼睛时，我心中燃烧着一团火焰。 
 　　第四道墙因为你的高涨情绪而在摇晃 
 　　.’’未来的申喻胜已经化为灰烬。如果不是因为中级鬼怪，她可能已经被救了。 
 　　她再也不能回到她的时代，但她可能已经能够生活在这个新的世界。 
 　　中级鬼怪践踏了最后一种可能性。 
 　　这就是我张嘴的原因。 
 　　“等一下。” 
 　　’.他可能会被判死刑，但我不能满足。我的话让我的队员们感到震惊。 
 　　【你在叫我们吗】 
 　　.’.鬼怪感到惊讶。他们没有想到一个化身会阻止行政部门的鬼怪。主管鬼怪静静地看着我，张开了嘴。 
 　　【没错，你就是‘金独子’化身，对吧】 
 　　另一个执行官鬼怪笑了。 
 　　【你认识这个人吗】 
 　　【他是这个地区著名的化身。他是朝鲜半岛上最有实力的化身之一，但他还没有和赞助商签约】 
 　　我看着悠闲的鬼怪，通过鬼怪沟通与比亨交谈。 
 　　比亨，我给你10万个硬币 
 　　【什么？】 
 　　’比亨的眼睛睁大了。 
 　　推荐我成为鬼怪包的白金会员 
 　　–【不，为什么这么突然？】 
 　　只管做就是了 
 　　该死。 
 　　.我看了看高管们，冲向比亨。比亨叹了口气，开始在空中操纵什么东西。 
 　　[已经消耗了10万枚硬币] 
 　　[祝贺你!你已经成为鬼怪包的白金会员!] 
 　　,本来还有精彩的特技效果，不过我让比亨省略了。与5000枚金币就可以获得黄金会员资格不同，铂金会员的待遇是不同的。 
 　　【是的，化身金独子。你为什么叫我们?】 
 　　’..’主管们不知道我升职了，又问了我一次。这些鬼怪真的很大，面对他们我很紧张。他们可能会失败，但他们中的一些人本来就是伟大的人。 
 　　我轻轻地呼吸着，张开嘴说:“我要求参加鬼怪独奏会。” 
 　　【什么】 
 　　.我的话让鬼怪的执行官感到困惑，然后很快就出现了笑声。 
 　　【只有白金会员才能要求参加独唱会......不要告诉我?】 
 　　“没错，请检查一下。” 
 　　.两个鬼怪再次对视。他们操纵这个系统来识别一些东西，很快就发出了一声惊讶的叫声。 
 　　【这是真的】 
 　　【化身如何成为白金会员?】 
 　　“我现在还不够资格吗?” 
 　　经理们犹豫了一会儿，然后点了点头。 
 　　【没错。你要单独会面干什么？白金资格允许您会见资深的鬼怪。预约时间表......】 
 　　“我不想要那个。我想要的鬼怪现在就在你身边。” 
 　　我用手指着我想要的鬼怪。“我想单独和中级鬼怪会面。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 109              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        