第109章245
            
             　　Episode 22 – Three Promises (2) 
 　　第22集 -三个承诺(2) 
 　　两位执行官鬼怪面面相觑。这种情况持续了多久？然后两个鬼怪同时爆发出笑声。 
 　　【有意思。别告诉我】 
 　　聪明的主管们似乎注意到了一些事情。保罗看着这一幕，脸上露出困惑的表情。 
 　　【允许与鬼怪·保罗单独会面。】 
 　　【时间为20分钟】 
 　　局里的主管们同意了我的请求，好像很有趣似的。我想他们会这么做的。 
 　　他们一说话，我和保罗周围就形成了一个透明的圆顶。 
 　　最初的“单独会面权”是星座和鬼怪秘密会面的场所。 
 　　[与中级鬼怪·保罗的单独会面已经开始] 
 　　这个用法可以根据用户的不同而改变，我看到比亨在圆顶外面和管理人员交谈。 
 　　保罗陷入了我的圈套，语言充满了敌意。 
 　　“你为什么要见我？你想给上面那些人开点药吗?” 
 　　他的身体仍然受到行政部门鬼怪的救赎准则的影响。 
 　　只要法典存在，保罗就不能使用他自己的力量和鬼怪的权威。 
 　　换句话说，我面前的这个人是完全无助的。 
 　　“别虚张声势，我知道你现在的处境。” 
 　　保罗缩了一下，退到圆顶的边缘。然而，他的脸上仍然挂着微笑。“哈哈，我明白了。我知道你在想什么。你想为那个奴隶报仇吗?” 
 　　“…” 
 　　“真有趣。难道你不知道这是一种肤浅的人类欲望吗？是的，你可以试一次。我不知道你是怎么发现单独见面的权利的，但这是一个我们不能互相伤害的地方。不管你多么努力......!” 
 　　我跑向他，用尽全力打他。 
 　　蓝血从他的鼻子里冒了出来，那个不能理解这种情况的鬼怪尖叫着，倒下了。 
 　　我告诉他，“我不能杀你，但我可以把你打成肉酱。” 
 　　“!你敢......!” 
 　　“是的，现在你的本性浮现出来了。我不想听到那些令人作呕的敬语。” 
 　　“喂，......” 
 　　“这是你第一次感到疼痛吗？你一定从来没有像现在这样被打过。” 
 　　保罗仍然微笑着，尽管他的血还在往下滴。 
 　　“你刚才犯了一个错误。有专门的规定来防止像你这样的人利用单独会面的权利。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        