第109章246
            
            
 　　然后系统消息就像一直在等待一样到达了。 
 　　[你已经在独自会面的空间伤害了鬼怪。] 
 　　[500枚硬币作为惩罚被消耗掉了] 
 　　,...,. 
 　　这些鬼怪，他们真的很伟大。他们准备了一个惩罚，以防星座试图干什么。 
 　　这是一个硬币罚款。 
 　　然而，我意识到了，只是耸耸肩。 
 　　保罗一边擦着血一边笑了起来。“愚蠢的人类。你的怒气正在毁灭你自己。是的，你想打多少次就打多少次。你现在的硬币......” 
 　　“你以为我有多少硬币?” 
 　　保罗沉默了。 
 　　“这不奇怪吗？如果我是化身，我怎么能成为白金会员呢?” 
 　　我对着他颤抖的眼睛咧嘴一笑。“我有很多硬币。多亏了你，我赚了很多钱。” 
 　　我的拳头向苍白的保罗伸过去，目前为止我所经历的那些该死的场景已经在我的脑海里挥之不去。 
 　　[拥有的硬币:205,902] 
 　　我记得申喻胜垂死的样子，我告诉她的事情包括: 
 　　-那个鬼怪，我要把你打死。 
 　　这是我的第一个承诺。 
 　　[500枚硬币作为惩罚被消耗掉了] 
 　　我的拳头又一次动了，他的鼻子也断了。我没说是别人的那份。首先，这不可能是任何人的份额。 
 　　[500枚硬币作为惩罚被消耗掉了] 
 　　“!一个微不足道的人胆敢......!” 
 　　[500枚硬币作为惩罚被消耗掉了] 
 　　“如果你这样对我，你就不安全了...!” 
 　　胡说！ 
 　　[500枚硬币作为惩罚被消耗掉了] 
 　　“我要杀了你!我一定要杀了你......” 
 　　胡说！ 
 　　[500枚硬币作为惩罚被消耗掉了] 
 　　“等等!等等!停下...” 
 　　他惊恐的身体蜷缩起来，我第一次停下了拳头。有那么一会儿，希望充满了他的眼睛。 
 　　“是的，你想得很好。在这里做这些根本没什么......” 
 　　我看着他匆忙地用敬语说话，问道:“你停下来了吗?” 
 　　“什么?” 
 　　“当申喻胜叫你停下来的时候，你停下来了吗?” 
 　　我低头看着他。他什么也没说，只是看着地面。然后他抬起头，凝视着天空。他对那些使他变成这样的人心怀怨恨。 
 　　“这说明不了什么!你死去的同伴不会复活了!” 
 　　我死去的同伴不会复活，他是对的。 
 　　“这意味着什么。”然而，我向那个浑身发抖的家伙举起了拳头。 
 　　“她死了又怎么样。申喻胜也会这么做的。” 
 　　胡说！ 
 　　保罗的尖牙在地上滚动时伸出来。 
 　　“李贤成也会这么做，柳尚嘉和李吉勇也会这么做。” 
 　　我的拳头打在他的肚子上。 
 　　“也许......那个混蛋刘众赫......” 
 　　我在圆顶外面的同伴正朝这边看。 
 　　申喻胜正在形成红眼睛的拳头。李智慧和李吉勇在喊着什么。李贤成的眼睛红红的，他做了一个严肃的表情，柳尚雅瞪大了眼睛看着我。刘众赫是我回头看保罗之前最后一个看到的人。 
 　　“我...我不在这种情况下!你不能靠这个赚钱!这对你没好处!” 
 　　硬币..。 
 　　是的，只有鬼怪会这样想。有些故事会变成硬币。有些故事不会变成硬币。 
 　　“也许这是真的。” 
 　　,-.所有的星座都没有做出赏金的假设，也没有子假设。 
 　　然而，这种行为是有意义的。 
 　　没人逼我这么做。 
 　　“我不打算从中获得任何好处。” 
 　　“什么?” 
 　　自从世界灭亡以来，硬币已经成为每个人行为背后的原则。如果星座发出硬币，它们就会移动;如果没有硬币，它们就不会移动。尽管如此，不管有没有硬币，人类还是经常移动。 
 　　“你不知道，人类是动物，通过这些事情寻求生命的意义。” 
 　　“什么...!” 
 　　我举起拳头，又开始打他。 
 　　胡说！ 
 　　随后的击打打碎了他的脸、肋骨和关节。 
 　　我不需要控制自己的力量，因为我不怕他死去。每击都可以竭尽全力。 
 　　每次骨头断了，我体内就会有东西爆炸。 
 　　[500枚硬币作为惩罚被消耗掉了] 
 　　事实上，我知道。 
 　　[500枚硬币作为惩罚被消耗掉了] 
 　　我知道得很清楚。不管我怎么痛打他，对于申喻胜的死我都不会有任何安慰。死去的申喻胜永远不会看到这一幕，但我仍然挥舞着拳头。我又打了又打。 
 　　胡说！ 
 　　这就像是刘众赫。即使没有人知道他的原因，他还是不断地重复自己的记忆回归直到最后一刻。 
 　　[500枚硬币作为惩罚被消耗掉了] 
 　　然后听到了一个星座的信息。 
 　　[金箍的囚徒星座对这看不见的发展感到兴奋。] 
 　　[已经发起了500枚硬币] 
 　　我停了一会儿，抬头看着天空，甚至这也是一个关于星座的故事。 
 　　“这次不是演戏。” 
 　　[你已经把500枚赞助币归还给了星座][星座‘金箍的囚徒’非常尴尬] 
 　　就当是免费的服务吧，现在事情对我有好处了。 
 　　[星座‘秘密策划者’对你的行动感兴趣] 
 　　[星座‘魔鬼般的火焰审判者’对你的行动感到兴奋] 
 　　我又开始捶打，只听见鬼怪皮肤破裂的声音和断断续续的呻吟声。 
 　　星座静静地注视着我在做什么。没有人给我硬币，但我能感觉到他们在看着我。有时候，仅仅这一点就足够了。 
 　　“呃......我错了。饶了我吧！求你了！求你了!”保罗再也忍受不了了，他把自己的身体拖到圆顶的边缘。 
 　　圆顶的墙壁发出微弱的声音，但主管们没有回应。相反，他们对我的行为很满意。也许他们会这样说: 
 　　“那个硬币制造混蛋” 
 　　“该死的流光人渣” 
 　　行政人员鬼怪不喜欢飘带。从星座演化而来的管理人员善于战斗，但在领导场景方面没有天赋。 
 　　不久之后，保罗的身体完全破烂不堪。我抓住他该死的脖子。 
 　　这时，我问自己真正想知道的是什么。 
 　　“申喻胜的灵魂现在在哪里?” 
 　　*** 
 　　死去的灵魂是这个场景的一部分，他们无法逃脱契约的束缚，即使是死去。如果合同本身被毁了，情况就不一样了。 
 　　中级鬼怪·保罗在又被打了几下之后张开了嘴。 
 　　【...那个.我也不知道.你借用了大天使的力量...我们的合同被毁了...】 
 　　事实上，是这样的。鬼怪被一个伟大的魔鬼交给了灾难申喻胜。 
 　　在转移的过程中，契约的字符串是用这个大恶魔的力量创造出来的。 
 　　乌列的地狱之火点燃了那些弦。 
 　　换句话说，申喻胜的灵魂现在漂浮在世界各地。 
 　　你，绝对，不能，恢复，同伴...她的灵魂，很快，迷宫. 
 　　保罗终于倒下了。 
 　　[“鬼怪单独会面所”已经结束。] 
 　　透明的圆顶消失了，高管们吹起了口哨。 
 　　【哦，在纪律听证会之前你的状态就已经很糟糕了。】 
 　　他们看了我一眼，然后高兴地笑着离开了，我看着比亨急急忙忙地追着他们问, 
 　　“你拿回钱了吗?” 
 　　【当然，但是你不是用了很多硬币吗？】 
 　　“我还有很多事情要做。” 
 　　我打了保罗整整124下。 
 　　[拥有的硬币:143,902] 
 　　比亨看了我一眼，叹了口气。 
 　　【进了局里我就没法和你联系了我会保持通道畅通，这样在此期间就不会有麻烦了，求你了】 
 　　我看了比亨的节目，觉得很好，没有他，以后就没有人会和他争论了。 
 　　[方案错误将延迟进一步的赔偿结算。] 
 　　主场景的管理员已经完全离开了场景，场景开发可能会停滞一段时间。应该只有一两天，但时间已经足够了。 
 　　我抬头看着消失在传送门中的鬼怪，回忆起我和申喻胜的最后一次谈话。 
 　　别担心，你不会死的。 
 　　什么意思？ 
 　　我可以帮你复活我复活过两次所以没你想的那么糟。 
 　　事实上，我一直试图避免使用这种方法，直到最后。毕竟，根据设计，她必须“死一次”也不能保证她能再次复活。 
 　　我不知道要多久。 
 　　如果你只是等待，不要放弃，我一定会让你复活 
 　　如果申喻胜的灵魂掉进了这个世界的迷宫，那么她几乎不可能再活过来了。 
 　　然而，事实并非如此。 
 　　如果我能恢复她的灵魂，她一定能活下来。问题是如何找到她的灵魂。 
 　　我突然回头看了看柳尚雅。“柳尚雅” 
 　　“是的。” 
 　　’,申喻胜的灵魂可能会进入一个新的世界，但在所有，所有的灵魂逃离这个世界通过’冥界 
 　　我记得一些与来世有关的星座。它们都在一个我不敢触摸或者触手可及的地方。不过，我还是可以和一个人谈谈。 
 　　“你能把这里叫做迷宫里被遗弃的情人吗?” 
 　　柳尚雅犹豫了一会儿，点了点头。过了一会儿，她周围出现了微弱的火花。这不是以前的直接下降的方法，由于增加的概率消耗，但可以肯定的是，阿里阿德涅坐落在她的内部。 
 　　我张开嘴，“奥林匹斯，我想和你做生意。” 
 　　.,’.在这个区域周围跳动的火花是粗糙的。我们上次见面不是很愉快。这一次，我不得不做出让步。我深吸了一口气才说到重点。 
 　　“让我见见地狱之王。” 
 　　. 
 　　现在是兑现第二个承诺的时候了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 110              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        