第110章247
            
             　　Episode 22 – Three Promises (3) 
 　　第22集 -三个承诺(3) 
 　　我可以从柳尚雅的表情中看到奥林匹斯的答案。 
 　　她变得通红，然后脸色苍白。 
 　　基于柳尚雅的眼神，我觉得我提起这个故事太草率了。 
 　　“那个......独子” 
 　　我不知道她听到了什么让她在看着我的时候犹豫不决，我不知道为什么感到难过。 
 　　“你能告诉我赞助商说了什么吗?” 
 　　火花从柳尚雅的身体里飞出来。阿里阿德涅似乎疯了。 
 　　我等了一会儿，直到局势平静下来 
 　　。我没有意识到这三个问题的后果会如此严重。 
 　　火花很快平息下来，柳尚雅用混杂的声音说话。 
 　　“富豪之夜之父不是那种很容易遇到的人......” 
 　　富豪之夜之父。它是奥林匹斯山三大头神之一的哈迪斯国王的修饰语。 
 　　作为奥林匹斯山三大神之一，他居住在一个“奥林匹斯山12神”无法进入的著名地方。哈迪斯太伟大了，阿里阿德涅无法与他联系。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        