第110章248
            
            
 　　我赶紧向她道了谢。“谢谢你，柳尚雅。” 
 　　“顺便说一句，独子......” 
 　　聪明的柳尚雅可能已经知道富人之夜的父亲是地狱。 
 　　她大概知道我为什么要找哈迪斯。 
 　　俄耳甫斯为了救他的妻子欧律狄刻而来到冥界的故事，在韩国是一个著名的神话。 
 　　“......这是可能的吗?”柳尚雅疑惑道。 
 　　一般来说，死人复活是不可能的。 
 　　我受制于无杀戮之王的概率修正效果，但在大多数情况下，没有这样的修正。 
 　　对申喻胜来说也是一样。 
 　　如果复活是可能的，那么刘众赫就不需要倒退了。 
 　　然而，如果我能以某种方式得到她的灵魂....“我现在不能告诉你细节，对不起。” 
 　　’我不想在星座盯着我的情况下谈论我的未来计划。 
 　　由于以前的情况，许多星座都不喜欢我。 
 　　我抛出诱饵，现在我必须等待，看看他们是否咬。重要的是要有耐心。 
 　　.我看着身边的人，张开嘴问道:“我们要不要整理一下东西?” 
 　　,然后我的队员们一个接一个地靠近我，好像他们一直在等待。申喻胜和李吉勇和李贤成在一起，而李智慧站在远处，脸上带着略微不高兴的表情。 
 　　我听到一个低级的鬼怪的声音。 
 　　【我是鬼怪‘Younggi’，暂时负责赔偿和解】 
 　　他是个新手，说话的声音有点生硬。 
 　　【现在我将解决第五种情况下的额外补偿。】 
 　　也许所有更高层次的鬼怪都消失了。 
 　　你已经获得了“埃兰森林的生命能量” 
 　　人们抓住了从空中掉下来的小水果。 
 　　【这是星流中最受欢迎的恢复项目。即使你受了重伤，你也可以通过吃这个和睡觉来快速恢复】 
 　　这是我第一次见到这么有礼貌的鬼怪，它给了我一种奇怪的感觉。 
 　　然后鬼怪和我以及其他一些人交谈。 
 　　【对主要贡献者的额外补偿将于今晚发放。谢谢你们的辛勤工作。我希望你在下面的场景中能振作起来】 
 　　’Younggi’声音消失了，我看到所有的人都拿着水果。 
 　　我不认识的角色都会死去，有些人现在就会死去。 
 　　尽管如此，我们还是活了下来。 
 　　队员们不确定是感激还是悲伤。一旦发生这种情况，必然会有人充当代表。 
 　　我盯着他们，慢慢地张开嘴，“每个人，你们都受了苦。 
 　　.什么事情都没有决定的时刻只保留了一会儿。 
 　　悲伤就是悲伤，快乐就是幸福。如果我们做出了决定，那么至少这些时刻仍然是有意义的。 
 　　“你真的很厉害。” 
 　　我缓缓的松了一口气，队员们的脸上充满了笑容。 
 　　李智慧是第一个发言的人。 
 　　“......顺便说一句，这真的让大叔很震惊。你看起来比师父还酷？我感谢你。” 
 　　然后李贤成和郑熙媛也张开了嘴。 
 　　“真是太棒了。” 
 　　“我感到神清气爽。” 
 　　这些人，这就是他们想对我说的？当他们开始大惊小怪的时候，我的脸上露出了苦笑。最初情景下的最大危机已经结束，首尔得到了保护。就目前而言，首尔不会受到威胁，直到一些情况已经过去。 
 　　“独子也受苦了。”柳尚雅盯着我，灿烂地笑了。 
 　　也许这就是给我的奖励。 
 　　我听到有东西靠近的声音，申喻胜把她的前额贴在我身边。 
 　　李吉勇有点不满，但他什么也没说。我轻轻地把手放在申喻胜的头上。 
 　　...是的，这个也是。 
 　　*** 
 　　,.晚上，对主要贡献者的额外补偿开始了。 
 　　有三个主要的贡献者得到了额外的补偿。他们就是我，郑熙媛和刘众赫。 
 　　[第五种情况的额外补偿是B级技能。] 
 　　其他人可能会说B级技能作为奖励是不对的，但它实际上是平衡的。 
 　　一个低等级技能并不意味着技能是无用的。 
 　　此外，情景补偿的形式是“自由选择”换句话说，我可以选择我想要的B级技能。在级技能中有一项技能是很难获得的，我必须得到它。 
 　　[你想看级技能列表吗?] 
 　　这是一个拥有成千上万种技能的清单。我能够避免一个困难的选择，因为有一个技能，我从一开始就想到。 
 　　[你想获得b级技能测谎作为补偿吗?] 
 　　我点点头，随着附加信息的出现，有一丝微弱的光芒。 
 　　[独特的技能‘测谎’已经被添加到技能列表中。] 
 　　我终于拿到了。没有测谎真的很令人沮丧..。 
 　　我回头一看，发现郑熙媛在挑选东西的时候遇到了困难。 
 　　.我问坐在我旁边的李智慧，“嘿，你知道刘众赫在哪儿吗?” 
 　　“啊，他要和李雪花一起去什么地方。” 
 　　李雪花用怜悯的眼神看着我，好像她知道我在想什么似的。 
 　　“唉，大叔不是这么想的。” 
 　　“…” 
 　　“真的。我一直在看。它和你们两个完全不同。我确定。” 
 　　我头疼。说到这个，在第二次回归中他们肯定是情侣，但在第三次回归中我记不起来了。 
 　　刘众赫还有很长的路要走。那他到底去哪儿了？是去接他妹妹吗？ 
 　　[第六种情况将在三天后开始] 
 　　.听到了一条系统消息。我想我知道刘众赫想做什么。 
 　　第六个场景是当我们最终遇到来自其他圆顶的化身。 
 　　他是一个不安分的家伙，所以他可能去得到一些隐藏的技能和项目，他不能在最后的回归。 
 　　在首尔圆顶体育场还有一些隐藏的场景。他们会被刘众赫带走，这有点让人不安，但总比他吃光所有的技能要好。 
 　　此外，他需要变得比现在更加强大，才能让剩下的事情变得更加容易。 
 　　“啊，对了，我有师父给大叔的口信。” 
 　　“给我的?” 
 　　. 李智慧点点头，手里握着剑，郑重其事地说道。“金独子，宣誓期已经结束了。” 
 　　.我的心沉了下去，生存的誓言，我已经忘记了。 
 　　那就发誓在第五种情况结束之前你不会伤害我。 
 　　如果你做不到，我真的不会帮你 
 　　我发誓。 
 　　我们发过誓。那个家伙...他不会因为宣誓就放过我吧？然后我想起了一些奇怪的废话。 
 　　–’我不会杀你，我会打你一次。 
 　　我忍不住咽了一口气。这肯定不是他的计划吧?他是不是打算学一门技能来打我？ 
 　　“顺便问一句......你们两个发了什么誓?” 
 　　“闭嘴。” 
 　　是的，不管怎样都会没事的。 
 　　最重要的是，我有野兽国王的敏感性【注：申喻胜技能】。 
 　　我有《风之路》，也有《书签》，还有我坚强的伙伴。 
 　　我看到了李智慧的眼睛，她说:“你知道我不会帮你对付师父的，对吧?” 
 　　“我对你没有任何期望。” 
 　　相反，我看着李贤成。当他告诉申喻胜他是我们队伍的一员，而不是刘众赫的时候，我真的被打动了。 
 　　在张开嘴之前，李贤成用困惑的眼神看着我。“那个......独子” 
 　　“是的。” 
 　　“说实话，我有点怕刘众赫。” 
 　　“没关系，我理解。” 
 　　,’.仔细想想，李贤成的力量来自于刘众赫。该死。然而，现在感到沮丧还为时过早。 
 　　我还有郑熙媛。她是原著中没有出现过的人物，我亲手抚养她长大。 
 　　然后郑熙媛挠了挠头说，“我不知道这是怎么回事，但是我不想卷入你们两个之间的斗争。” 
 　　“嗯?” 
 　　“我不会打扰你们俩......这是什么鬼东西?” 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’正在做一个充满爱意的微笑] 
 　　我突然感到一阵凉意，那个天使在想什么？ 
 　　[天堂的抄写员星座正以严肃的眼神看着魔鬼般的火之审判。] 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’跳了起来，改变了她的表情。] 
 　　“独子。”我惊讶地抬起头，看到柳尚雅平静地对我微笑。 
 　　“别担心。众赫不是个坏人。” 
 　　“希望如此。” 
 　　“我相信他是一个好朋友。” 
 　　我听到柳尚雅的话，心里暗自叹息。我不知道为什么，但是这时我想起了韩秀英。除了我，她是唯一知道刘众赫是什么样的人的人。就算她在这儿她也不会保护我。 
 　　这个场景已经结束，但我不知道她现在在做什么。我们完成了周围环境的整理和物品的收集。 
 　　’夜深了，刘众赫还没有回来。 
 　　取而代之的是，郑熙媛去侦察并带回了受欢迎的东西。 
 　　.我很惊讶，“那个还在吗?” 
 　　郑熙媛随身带了六瓶啤酒和烧酒。她笑着说。“为了纪念，我们喝一杯吧。” 
 　　我们点了一堆篝火，坐了下来。我迅速打了李智慧的手，她抓起了一瓶啤酒。 
 　　“你是未成年人。” 
 　　“......现在没有法律了。我是未成年人有什么关系?” 
 　　“和孩子们一起喝苹果酒。” 
 　　,.与此同时，我迅速地喝了一口酒。当李贤成喝了几杯啤酒后打呼噜的时候，郑熙媛的脸颊红红的。他酒量比看上去弱。 
 　　“气氛......” 
 　　李智慧偷偷地喝了几杯，脸色通红。令人惊讶的是，柳尚雅已经喝了四瓶烧酒。我看不出她有任何喝醉的迹象。 
 　　“我是个酒鬼。” 
 　　仔细想想，我从没见过柳尚雅在工作聚会上喝酒。 
 　　“......很难喝醉。” 
 　　.她的话里带着悲伤。该公司有几个男人想在柳尚雅喝醉的时候对她做些什么。也许这是她第一次在放松的时候喝酒。 
 　　“今天不是可以吗?” 
 　　. 
 　　也许是因为她比平时苍白，我羞愧地把目光移开了。 
 　　’天空中有一轮孤独的月亮，今天听不到怪物的叫声。我们周围的其他饮酒团体正在制造噪音。 
 　　我想在这种情况下好好喝酒，但我也认为是因为这种情况，我不得不喝酒。 
 　　’.那是一个不喝酒就无法忍受一切的世界。 
 　　然后我的杯子周围出现了一些小火花。柳尚雅吃惊地看着我。 
 　　.’我点点头。幸好我没有喝太多酒。酒瓶倒在了地上。 
 　　[酒神和摇头丸星座想和你说话] 
 　　奥林匹斯终于上钩了。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 111              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        