第111章250
            
            
 　　[酒神和摇头丸星座嗡嗡作响。] 
 　　’.我听不到这首歌，但是我能看到酒精滴落在一个不知名的旋律中跳舞。 
 　　泡泡像有生命一样移动，在地面上形成无数的音符。这些音符在我和柳尚雅之间不断地移动。 
 　　.柳尚雅仔细地看着音符，张开嘴说:“这是小狗华尔兹。” 
 　　“你能读懂音符吗?” 
 　　“一点点。” 
 　　柳尚雅抬起头继续说道。 
 　　“为什么肖邦突然出现了?” 
 　　’..我一点头绪都没有。狄俄尼索斯一开始竟然知道肖邦的事，真是奇怪。没有。根据原始故事，他是一个对后世音乐文化有着浓厚兴趣的人。这并不奇怪。 
 　　纸币形成一个圆圈，然后箭头指向剩下的烧酒瓶。 
 　　柳尚雅想，“......他是在告诉我们多喝点吗?” 
 　　“我们喝吧。”没有其他解释方法。“柳尚雅，只喝一点点。至少应该有一个人是正常的。” 
 　　如果我喝醉了，我需要有人保护我的队友。我可以叫醒只喝苹果酒的李吉勇和申喻胜，但我想让他们睡个好觉。 
 　　“独子不能喝酒吗?” 
 　　“我酒量不大。” 
 　　我轻轻地用杯子碰了碰她的杯子，喝了点烧酒。酒精进入我的身体，使我感到很热。 
 　　然而，音符并没有停止。 
 　　“......我想我应该多喝点。” 
 　　...,?我连续喝了几杯。热气从我体内升起，我能感觉到脸上的红晕。 
 　　音符的运动变得更加活跃。不，是不是因为我喝醉了所以看起来更活跃？ 
 　　柳尚雅笑了。“和你一起喝酒真好。我有点寂寞。” 
 　　于是，我又喝了几杯。玫瑰花的芳香使我感觉好了一些。我突然转过身来，发现我离柳尚雅很近。很明显我已经走得很远了..。 
 　　我错了。呼吸的声音很刺耳。我不知道这是我的呼吸还是柳尚雅的呼吸。柳尚雅的肩膀轻轻地碰了碰我的肩膀。 
 　　“独子。” 
 　　“是的。” 
 　　.很明显这是一张没有化妆的脸，但是很难发现任何瑕疵。 
 　　柳尚雅慢慢地向我靠过来。她的脸越来越近。 
 　　一对四分音符和八分音符在我们周围紧张地跳舞。我的心脏在我的肩膀上开始加速跳动。 
 　　…,. 
 　　等等，有些事情很奇怪。 
 　　[《第四道墙》的独特技巧抵消了一些醉态。] 
 　　这条信息跳了出来，我的头脑清醒了。是的，这在现实中不可能发生。 
 　　柳尚雅不是这样的人。这是唯一可能的，因为这是生存的方式。 
 　　我紧紧地抓住柳尚雅的肩膀，敦促她:“柳尚雅，保持警惕。” 
 　　“啊?啊...啊?”受到惊吓的柳尚雅眨了眨眼。她的脸第一次变红。“我，我做了什么...?” 
 　　不出所料，这不是柳尚雅的意愿。当我张开嘴对着盘旋在地上的音符说话时，我的心情略显悲伤。“别玩了，直奔主题吧。” 
 　　.,.音符都在同一时间停止了。这是一种宁静的寂静，仿佛午夜的节日突然停止了。酒精泡沫落到地上，火花四溅。然后，这些泡泡组成了一串单词。 
 　　-.你打破了兴奋。 
 　　.,.我对地上写的信感到有点惊讶。在地面上用气泡写的几个字可能看起来并不伟大，但是星座在《灭活法》中与化身沟通是极其困难的。这就是为什么星座使用鬼怪通道来传递“间接信息” 
 　　,-.首先，没有鬼怪的帮助，只有在最高等级的星座中才有可能向地球传播信息，而且可能性消耗巨大。世界的可能性对“语言”很敏感 
 　　我听到天空中大厅传来一声微弱的呼喊。 
 　　这个世界的神注意到了酒神狄俄尼索斯的存在。 
 　　事实上，他没有经过化身就直接传递了信息，这意味着他对他的支持者有信心....正如预期的那样，奥林匹斯的12位神是不同的。 
 　　.我故意挑衅地张开了嘴。“如果你这么有信心，那就亲自来和我谈谈。” 
 　　然后一连串的单词移动了。 
 　　-我不喜欢有触手的。战斗很烦人。如果我自己下去，所有人都会死。 
 　　事实上，我没有预料到任何事情。如果奥林匹斯山的12位神真的降临，首尔将会变成一片废墟。 
 　　-我母亲就是因为我父亲才死的。 
 　　柳尚雅看到这句话，低声对我说:“......这是什么意思?” 
 　　“也许他说的是他出生的神话。” 
 　　据我所知，狄俄尼索斯的父母是宙斯和底比斯的塞梅勒公主。 
 　　赫拉嫉妒宙斯和塞墨勒，把自己伪装成塞墨勒的保姆，鼓励塞墨勒说下面的话。 
 　　宙斯可能是假的。让他给你展示一下他在奥林匹斯山上的真面目。” 
 　　塞墨勒被愚弄了，命令宙斯这样做，然后她死于宙斯的聪明才智。 
 　　柳尚雅听着这个故事，昂起了头。 
 　　“呃......这和我知道的故事不是有点不同吗？据我所知，他的母亲不是底比斯公主......” 
 　　我有点惊讶于柳尚雅的知识。我想知道她是否拥有神话一级学位，而不仅仅是韩国历史。当然，我没有这样的学位。 
 　　一连串的词语像被逗乐了一样改变了。 
 　　-你们人类很了解我。 
 　　正如柳尚雅所说，狄俄尼索斯的诞生神话是双重的。其中一个版本是底比斯公主塞梅勒是他的母亲。另一个版本中，冥王哈迪斯的妻子珀尔塞福涅是他的母亲。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        