第111章251
            
            
 　　我问狄俄尼索斯:“我很好奇，这两个版本中哪一个是真的?” 
 　　很重要吗？ 
 　　“这很重要。我需要后者是有原因的。” 
 　　事实上，郑熙媛建议喝酒是为了引诱郑熙媛。 
 　　狄俄尼索斯是珀尔塞福涅的儿子。如果这个传说是正确的，那么狄俄尼索斯很可能会联系上冥王的妻子珀尔塞福涅。 
 　　-粗鲁的人类。 
 　　绳子在颤抖。 
 　　-我还是喜欢粗鲁的人。 
 　　事实上，我已经知道是哪个神话了。狄俄尼索斯的故事在《灭活法》中被提到过。 
 　　-.曾经有一个像你一样愚蠢勇敢的人。他是一个弹竖琴弹得很好的人。他的结局并不好。 
 　　“我会与众不同。” 
 　　-.’我可以打开冥界的入口。富之夜之父不喜欢我，但冥界女神会听我的。然而，这是非常危险的，并且不能保证你会活着回来。 
 　　“没关系。” 
 　　-很好，我喜欢有热情的人。 
 　　酒神狄俄尼索斯是一个我从来不知道他在想什么的星座。 
 　　记住这一点。我只能给你12个小时。如果你不在那个时间回来，那么你就再也不能回到那些场景中去。 
 　　.我开始头晕，然后突然昏昏欲睡。我意识到将会发生什么。该死，这就是他让我喝酒的原因。 
 　　我连忙说道:“柳尚雅，把孩子们叫醒。” 
 　　也许这是我最后的遗言。 
 　　[一个新的隐藏场景已经到来!] 
 　　我一闭上眼睛，酒精似乎就在笑。 
 　　我希望富人之夜之父会听你的话。 
 　　*** 
 　　[“酒神”星座指引着你的灵魂。] 
 　　你从身体的约束中解脱出来 
 　　我的脑海里闪过许多色彩，就像我嗑药了一样。我的前额一阵剧痛，然后听到一个微弱的声音。 
 　　你是谁 
 　　有意思 
 　　[化身的灵魂在星座的世界中行走?] 
 　　你会后悔的 
 　　那个声音说着消极的话，也许是奥林匹斯的人。 
 　　[独家技能，‘第四面墙’被激活。] 
 　　. 
 　　那些嘈杂的声音消失了，就像被静音了一样。 
 　　[一个活人的灵魂已经进入冥界] 
 　　[冥界的法官已经注意到你的存在。] 
 　　,..一旦我听到最后一条信息，周围无数的痕迹就消失了。 
 　　世界迅速转动，我的身体沉重地下沉。 
 　　过了一会儿，我感觉自己到达了某个地方。虽然很难移动，但我可以猜到当我睁开眼睛时会看到什么。 
 　　冥界的空气很闷热。我指尖的沙子是冰冷的。 
 　　也许我是在冥王哈迪斯统治的地狱之河。 
 　　有一条黄泉河流向地狱的宫殿，冥界的船夫卡戎会在那里等着我。 
 　　还有... 
 　　”嘿！醒醒！你在这儿干什么?” 
 　　.有些无聊的东西打在我的头上，感觉就像有人在往我身上倒油。 
 　　我坐起来深呼吸。有人摸索着我的身体，抓住我的脖子把我举起来。 
 　　“菜鸟?我从没见过这张脸。” 
 　　.我以前也从未见过这张脸。那是一个脸庞粗糙，肌肉发达的男人。周围的人都在注视着我们。 
 　　“他看起来很好?检查一下他的身体。他可能带了什么东西。” 
 　　“,’..?” 
 　　“嘿，别碰。如果他在这里摔倒了，那他一定是一团糟。你忘了刚才来的那个疯子吗?” 
 　　“那个疯子有点特别。像他这样的人普通吗?” 
 　　.我让人们相互交谈，环顾四周。这是一个可以感觉到炎热的宽敞的地方。从鬼魂的大量出没来判断，这似乎是冥界。 
 　　到处都是冥界的金属框架，还有冶炼金属的熔炉。那是一种工厂般的气氛。死亡的灵魂在冥界被奴役，并制造了一些东西。乍一看，它就像一个巨大的机器人.....。 
 　　这是什么地方？ 
 　　“嘿，你现在不理我了吗?” 
 　　我不理会他的话，慢慢地扭着他挽着我的手臂。 
 　　“什么?这种力量...!” 
 　　’我不能浪费时间处理这些小事情，我决定检查一下我收到的隐藏的情节。 
 　　+ 
 　　[观景径] 
 　　分类:隐藏 
 　　难度:A+ 
 　　清晰条件:避开裁判的视线，安全返回地面。 
 　　时限:12小时。 
 　　赔偿:10,000硬币 
 　　失败:你将被迫成为冥界的居民。 
 　　+ 
 　　这种情况出现得很恰当。狄俄尼索斯所说的时间是准确的。那我为什么会在这里？我应该在摔倒的。 
 　　“混蛋!居然敢看不起我们...!” 
 　　那个大块头正要打我的头时，我听到身后传来一个声音。 
 　　“在那边，发生了什么事?发生了什么有趣的事情吗?” 
 　　“哈哈，让我也参与进来吧。什么？我无聊死了，因为我每天都在研究高达。” 
 　　“快跑!快跑!” 
 　　...我周围的人开始退缩。就像食草动物遇到了捕食者。 
 　　我看了看声音来自的那一边。那是一个身材苗条的年轻人，刘海遮住了前额。 
 　　那个年轻人发现了我，朝我走来。 
 　　他紧紧地盯着我，用一种吃惊的表情喃喃自语道:“......你为什么在这里?” 
 　　我一时听不懂他的话，这个人认识我吗？ 
 　　“什么?你认不出我了?你真的忘了吗?” 
 　　那个年轻人举起刘海，我认出了他。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        