第112章
            
            
 　　该死。想想看，冥界是死人来的地方。 
 　　我甚至没有想过这个问题。 
 　　当然，我在这里杀死的那个人死后还会回来。 
 　　“啊，不要这么警惕，我们不是都死了吗?” 
 　　那个好奇的年轻人的眼睛越来越近。 
 　　他们脸上有一种刻薄和残酷的表情。 
 　　我只见过他一小会儿，但却给我留下了难以忘怀的印象。那个男人笑了。 
 　　“是的，到底是谁杀了你？请张开你的嘴。啊?” 
 　　在第一个场景中死去的那个人，妄想恶魔金南云在地狱的领地里。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 112 
 　　全知读者视角第112章 
 　　Episode 22 – Three Promises (5) 
 　　第22集 -三个承诺(5) 
 　　我环顾四周，环视这个地方，然后我感到绝望。 
 　　该死，毫无疑问。这个地方...” 
 　　你不用这么紧张。你再靠近我就不咬你了。”金南云告诉我，我叹了口气。 
 　　-.我很确定。塔尔塔罗斯，著名的冥界监狱。 
 　　我瞥了一眼守卫着监狱入口的三头怪物。那是一只地狱犬，一只神话中的怪物狗。 
 　　它的两个脑袋在打瞌睡，一个脑袋在放哨。 
 　　“那个狗娘养的。它应该是一个四级的怪物。楼下还有更强的。” 
 　　金南云说话的样子就像是地狱的向导。 
 　　他是对的。这就是《灭活法》中的描述。 
 　　最强壮的囚犯被困在塔尔塔罗斯的低层，这意味着你每下一层，地狱犬的体积就会变得更大。 
 　　,金南云笑着问道:“你觉得地狱怎么样?” 
 　　?我看着他的态度，张开了嘴。当这个精神变态者发生变化时，人们自然会感到紧张。“我有些事情要问。” 
 　　“这是什么?” 
 　　“除了你还有别人吗?” 
 　　“大叔在那儿。” 
 　　“我不是在说我。” 
 　　我密切注视着经过的鬼魂的脸。没有我认识的面孔。 
 　　例如，《问题的灾难》或者像宋民宇这样的人。 
 　　,金南云告诉我，“我不知道，我是唯一一个从地铁过来的人。” 
 　　冥界只是无数世界中的一个。死去的化身可能根据他们的信仰或随机特征去了不同的冥界。对于明生和宋民宇来说也是一样。 
 　　’,?当我问到“最近有没有一个年轻女人来过这里?”时，我留意着金南云的表情 
 　　“年轻女人?” 
 　　“她有一头白发，扎着马尾。她真的很漂亮。” 
 　　.? 金南云皱了皱眉头，然后突然咯咯地笑了起来。“啊哈，现在我明白了。” 
 　　我听着，以防他看到申喻胜。 
 　　“大叔，你为了救一个女人而死?” 
 　　“.…?” 
 　　“这就是像你这样的人的问题。为爱而死......你什么时候写的这个故事?” 
 　　“你看见她了吗?快回答。” 
 　　“我当然没见过她。我怎么能见到你亲爱的女朋友呢?” 
 　　不出所料，申喻胜的灵魂并没有来到这里。也许她还没有越过冥河。 
 　　她是一个来自另一个世界的灵魂。 
 　　在被驱逐出境之前，她会在这里呆上一段时间。 
 　　我要做的就是在那之前找到她的灵魂。 
 　　“你在这儿干什么?”我问。 
 　　“我在做东西。现在大叔要和我一起去了。”金南云抖了抖手上的骨灰，指了指什么东西。“就是那个东西。它看起来不像高达吗?” 
 　　..我盯着它。它的外表看起来像一个巨人。这个巨大的武器被一块黑色光滑的金属制成，它像一个活生生的生物一样缓慢地呼吸着。它是为神话中最可怕的战争准备的武器。 
 　　巨人战士。哈迪斯已经在为巨大的奥马契做准备了。 
 　　它不同于奥林匹斯山的12位神，他们以准备巨人为借口玩耍、吃饭和战斗。 
 　　想想看，哈迪斯是希腊神话中的一个星座，但他不是奥林匹斯星云的一部分。 
 　　然后从门外传来一声巨响。金南云抓住我的肩膀。“来吧，跟我来。” 
 　　“为什么?” 
 　　”“你没看见经理来了吗？我在一个地方工作。去那里，假装锤子。如果你是新来的，你必须迅速行动。明白吗?” 
 　　我知道这么多。如果这个地方真的是塔尔塔罗斯的奴隶铁匠铺。那么我知道一些关于它的事情。这就是为什么塔尔塔罗斯并没有让我感到惊讶。 
 　　.?金南云咬了咬嘴唇，“你为什么那样看着我?” 
 　　我尽量不说出来，但还是忍不住问自己:“你对我没有任何想法吗?” 
 　　“什么想法?”金南云想了一会儿，脸上露出了诡异的微笑。“啊哈，你怕我吗?” 
 　　“你认为我会报仇，对吗?” 
 　　如果我不害怕，那就不正常了。我杀死了原著中的精神病患者，甚至比刘众赫还要多。现在他突然对我表现得很友好。如果我不害怕的话，我就是奇怪的。 
 　　“哈哈，不要害怕。我们都已经死了，还有必要提高警惕吗？来到这里之后，我也改变了很多。我有很多时间反思。” 
 　　我无言以对。幻想中的恶魔金南云的反应就像刘众赫变成一个女孩一样不可能。我知道这是个谎言，但我仍然激活了测谎，作为对他的最后礼貌。无论如何，这是我学会使用的一项技能。 
 　　你已经证实了这句话的真实性              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        