第112章253
            
            
 　　什么？我吃了一惊，盯着他。金南云喊道:“我说的是实话，你为什么不相信我说的话？我不是生活在赎罪之中吗？我甚至感谢你杀了我。” 
 　　“为什么?” 
 　　“该吃饭的时候就会上菜。我可以在该睡觉的时候睡觉。我不用上学，也不会被父母唠叨......天气有点热，但这个地方是最好的。” 
 　　他说的是地狱里的冥府。“此外，如果我觉得无聊，我可以组装高达。这不是很好吗?”他把巨人战士看作高达。“多亏了你。我是认真的。真的谢谢你。” 
 　　. 
 　　这家伙真是疯了。 
 　　[金南云这个角色对你印象很好。] 
 　　该死，当这些系统信息出现的时候，我简直不敢相信。 
 　　“那就快点过来，没时间了。” 
 　　我被金南云带到他的工作室。他的工具被放置在工作台上，我可以看到高达是由金属制成的。它是冥界的一种金属。我觉得这是这个人患丘尼病的一个环境。 
 　　,金南云说，“他们来了，听着。” 
 　　地狱犬开始狂吠。 
 　　呃..。 
 　　当我听到这个声音时，我的骨头好像冻僵了。行政官员拿着鞭子和蝙蝠经过冥府守门犬，进入冥府。那是哈迪斯的一个下属，穿着一件黑斗篷。他看起来不像裁判那么强壮，但是如果我被抓住的话就不妙了。 
 　　我站在那里假装在敲锤子。金南云坐在我旁边傻笑。管理员走到入口处的一个站台上，发出沙哑的声音喊道。 
 　　告诉一楼所有的奴隶，我们会突击检查。 
 　　金南云皱起眉头，嘟囔道:“这些混蛋总是一个样。如果他们无事可做，那就检查一下......” 
 　　然而，管理员的下一句话让金南云闭上了嘴。 
 　　-有个非法入侵者。 
 　　据说一个活着的人的灵魂渡过了地狱河。 
 　　鬼魂们的表情很混乱，管理员的话还在继续。 
 　　如果伟大的死神发现了这件事，可怕的事情也会发生在你身上。 
 　　这次检查是为了找出不纯洁的入侵者。 
 　　这不是一个正式的会议，所以不要紧张。每个人都站好。 
 　　该死，进展比我想象的要快。在这种情况下..。 
 　　金南云的抱怨可以听到。 
 　　“这太愚蠢了。即使一个活人来到这里，他们为什么要躲在地狱深渊？当有人进来时，他们不能出去。对吧?” 
 　　“大叔？” 
 　　“呃，是的。”我迟了一拍才回答。 
 　　金南云看着我，用目瞪口呆的声音喃喃自语。 
 　　“我只是想问问你。也许他们在谈论大叔......” 
 　　“对。” 
 　　“妈的。”金南云扔出了锤子，哈哈大笑。 
 　　“哇，你是一个活生生的人，真令人惊讶。我一直在和活着的人说话?” 
 　　这是一种他不知道该生气还是该开心的表情。 
 　　我叹了口气，问道:“这里有什么地方可以藏身吗?” 
 　　“妈的，你想躲在监狱里?如果你找不到任何地方，那就躲到那边的高达里去!” 
 　　.?.‘’我看着巨人战士。我真的可以藏在那里。问题是，它已经接近于一个“活生生的生物”。如果我进去，很可能会被消化掉。 
 　　“已经完成了吗?” 
 　　“还没有。核心有点问题。你真的要躲在里面吗?” 
 　　“没有。” 
 　　“好主意。如果你进去，大叔就会消失。” 
 　　“......我以为你想过舒适的生活?” 
 　　“我只对那些也死了的人好。对不起，我们是在你还活着的时候认识的。大叔，你应该快点死，然后再回来。” 
 　　’金南云说话的样子好像我处于一个很糟糕的位置。就在我们谈话的时候，管理员已经接近了这个地区。如果巨人战士完成了，那么我就可以打败冥府守门狗，直奔冥府。这是不可能的。 
 　　[由于你独特属性的影响，你所读过的书的记忆会增加。] 
 　　我拼命地搜索《灭活法》的内容。刘众赫在回归的中晚期拜访了 冥府。当时他做了什么？ 
 　　“把这话告诉国王。我将乘坐“伟大的战士”“如果你不想死，就告诉大家滚开”该死。他是个疯狂的混蛋。我喜欢读它，但它对我的处境毫无帮助。 
 　　面对哈迪斯的法官。这件事对于回归者刘众赫来说是可能的。他拥有那种权力和机会。然而我。. 
 　　不，等一下。为什么我不能像他那样做呢？我的思想方向突然改变了。当然，我不可能真的像刘众赫那样。 
 　　然而，有许多勇敢的方法我可以使用。为什么我不能被裁判抓住？我会失败的隐藏情节，成为一个居民的冥界？不，也许法官会看到哈迪斯的行为，然后试图毁掉我？ 
 　　我是个傻瓜。如果我解决了一个问题，没有必要担心。管理员终于来到我们的车间。我面对着他。 
 　　,?然后管理员问:“你是谁?” 
 　　“你要找的那个人。” 
 　　这时，管理员的眼睛里闪烁着光芒。不知从什么地方传来了尖锐的金属声。 
 　　我觉得我的身体逐渐冻结，我的背部是寒冷的。 
 　　如果我现在回头看，那么哈迪斯的法官会抓住我的脖子。 
 　　我顶住了严寒，张开了嘴。“你杀我之前应该三思而后行。” 
 　　我没有刘众赫的力量，但我有他没有的东西。 
 　　“如果你现在杀了我，你一定会在巨人之战中被打败。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        