第113章
            
            
 　　管理员的眼睛颤抖了一下，寒气消退了一会儿。我没有错过这个时刻，抬头看着巨人战士。 
 　　“告诉富人之夜之父，我知道怎么完成巨人士兵。” 
 　　一阵可怕的寂静降临了，我脖子周围的地方慢慢冻僵了，但我没有反抗。 
 　　这是一个测试。冰块从我的脖子滑落到肩膀和胸口。我没有惊慌。再多一点。再来一点。最后，寒冷达到了我的心的边缘。突然，它像魔法一样停了下来。 
 　　然后一个信息出现在我的脑海里。 
 　　[隐藏场景已被更新。] 
 　　. 
 　　过了一会儿，我在法官的引导下朝冥府走去。我走开的时候回头看了看，发现金南云在地狱犬后面。我朝金南云挥了挥手，他茫然地盯着我。 
 　　下地狱吧，南云。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 113 
 　　全知读者视角第113章 
 　　Episode 22 – Three Promises (6) 
 　　第22集 -三个承诺(6) 
 　　金南云的最后一眼仍然留在我的脑海里，但我一开始并不是来救他的。 
 　　而且，既然他喜欢地狱，我为什么要救他呢？ 
 　　那个没有腿的法官悄悄地爬上楼梯，像个幽灵。一路上一些有象征意义的身体用感兴趣的眼神看着我。他们是住在地狱宫殿里的星座吗？我不知道。不是所有的星座都在这里。 
 　　法官似乎意识到我正在渐渐走开，说话时头也不回。 
 　　如果你不好好跟着做，你就会迷路的 
 　　这个沙哑的声音让我感到不舒服，但这仍然是正确的建议。 
 　　我看了看法官，然后把目光转向天花板，微微张开嘴。嘿，你能听到我说话吗 
 　　那是一个法官听不见的微弱的耳语。 
 　　我知道你在听 
 　　这不是地球，而是冥界。我很好奇。鬼怪通道在这里管用吗？这时，一个微弱的声音进入了我的耳朵。 
 　　是的。 
 　　.’在鬼怪的通讯中有一个回复，不是比亨的声音。 
 　　你是一个新的鬼怪吗 
 　　-.-【是的，我是低等级的鬼怪。我暂时担任局里的行政人员，而比亨在局里。】 
 　　.鬼怪比亨.也许是鬼怪在当天处理了第五种情况下的赔偿和解。我开门见山地说。 
 　　你为什么不把工作做好呢 
 　　【什么？】 
 　　“隐藏场景已经更新，但你为什么不让我知道内容?” 
 　　我来到这个可怕的地方，至少应该得到补偿。 
 　　【啊，那个...！】 
 　　原来这只是一个初学者。我能看出比亨处理事情的能力有多强。他只是有点缺乏智慧......鬼怪在结巴之前沉默了几十秒钟。 
 　　对不起。 
 　　“现在是什么?” 
 　　-【如何更新场景？】 
 　　我一时说不出话来。 
 　　---“为什么鬼怪要问星座?” 
 　　-【比亨让我问问独子，如果我什么都不确定的话。】 
 　　那个混蛋比亨让我当顾问？ 
 　　【请等一下!我去问问另外一个鬼怪。】 
 　　还有什么 
 　　【对不起，你想收到备份的间接信息吗？这是我第一次遇到这种情况。】 
 　　我不情愿地点了点头。我从来没有想到有一天我会想念比亨。 
 　　然后信息在我的脑海中爆炸。 
 　　[酒神和摇头丸星座为你的困境而欢欣鼓舞。] 
 　　[金箍的囚徒星座对你的冒险感到兴奋。] 
 　　[星座秘密策划者想知道你将如何逃脱。] 
 　　[“火之审判者”星座祈祷你能安全地回到你的同伴身边。] 
 　　正如所料，星座迷恋于观看我，另一方面，也有人感到钦佩。 
 　　[独眼弥勒星座仰慕冥界] 
 　　[光头司法将军星座对 冥府的出现大为震惊] 
 　　[光头司法将军开始怀疑他的宗教信仰] 
 　　… 
 　　.?对于某些星座来说，这是一个奇观，并不是所有的星座都能来到地狱的城堡。 
 　　[赞助了12,000枚硬币] 
 　　光是展示哈迪斯的宫殿我就得到了12000枚硬币。这是一个巨大的利润。这就像是非法拍摄私人土地。 
 　　一段时间过去了，默默行走的法官终于张开了嘴。 
 　　我们到了 
 　　门开了，一个巨大的宴会厅出现了。内部是看不见的，因为太黑了。法官消失了，门也关上了。 
 　　.?.?黑暗的大厅中央出现了一盏小灯。一张椭圆形的古董桌子正等着我。那里有一座华丽的雕像，可以看作是国王的雕像。餐桌上摆满了能刺激唾液腺的菜肴。 
 　　. 
 　　有一个女人坐在桌子的尽头看着我。 
 　　真有趣。一个活生生的灵魂来到这座城堡。此外，你还带来了令人不快的观察者......今天是一个非常特别的日子 
 　　.?’我立刻认出了她是谁。在哈迪斯的宫殿里，只有一个人能够占据女主人的座位。我鞠了一躬，张开了嘴。 
 　　“这是一种荣誉，黑暗之春的女王。” 
 　　.?,黑暗之春的女王。她是普西芬尼，冥王的妻子，也是著名的冥界女王。 
 　　你知道我的修饰语，你是个有礼貌的化身 
 　　“你过分夸奖我了。” 
 　　更有趣的是，当你听到我真实的声音时，你的灵魂并没有颤抖 
 　　,回想起来，当我听到星座真理的声音时，我并没有多少感觉。 
 　　.?,珀尔塞福涅是一个至少是叙事级别的星座。由于我们之间的差异，我的灵魂在听到她真实的话语的那一刻就应该被伤害或摧毁。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        