第113章255
            
            
 　　此外，我之前还听到过高级星座金庾信的话... 
 　　[独家技能‘第四面墙’被强烈激活] 
 　　‘这是第一次“强烈地”附加到技能信息上。也许我的潜意识认为这种情况对于我要见的人来说是不现实的。 
 　　[坐下，化身金独子] 
 　　我感谢她的热情款待，坐在她对面。老实说，这是一个意想不到的帮助。甜美食物的香味刺激着我的鼻子。 
 　　我环顾四周，只有珀尔塞福涅坐在桌旁。“国王......?” 
 　　国王对你的突然来访感到不安。这就是为什么我认为和你谈谈会更好 
 　　结果是这样的。我早就料到了。从来没有一个人见过奥林匹斯山的三个巨头。而且，我的竖琴弹得也不像俄耳甫斯。 
 　　“你介意我问你一个问题吗?” 
 　　你可以问 
 　　“这是你真实的身体吗?” 
 　　(当然这是一个象征性的身体。我真实的身体不是你这样的人能够承受的。) 
 　　我静静地凝视着珀尔塞福涅象征性的身体，她看起来就像一个老妇人。 
 　　...这是一个可怕的爱好。老实说，我不得不这样想。珀尔塞福涅温柔地笑了笑。 
 　　[你不喜欢这样的老女人?] 
 　　“这不是问题所在。” 
 　　她看起来像祖母还是祖父并不重要。问题是，在第一个场景中，她看起来就像是地铁里的奶奶。 
 　　如果你觉得不舒服，我可以换别人 
 　　珀尔塞福涅的外貌慢慢地变成了柳尚雅的形象。 
 　　这不是一般的柳尚雅。 
 　　这个柳尚雅身穿黑色中国礼服，系着吊袜带，化着诱人的眼妆..。 
 　　我只是盯着她的脸就红了。该死，她偷看我的梦了吗？ 
 　　“做你的祖母吧。” 
 　　,当然，珀尔塞福涅没有听我的。 
 　　时间不多了，说重点吧 
 　　“你不知道?” 
 　　[我从我的孩子那里听到了一点，但是直接从孩子那里听到更有意义。] 
 　　她的孩子一定是指狄俄尼索斯。我点点头，深吸了一口气，然后解释道。“我在寻找一个女人的灵魂。我不知道你是否听说了，但我准备做个交易。” 
 　　[灵魂...这是一个过时的想法。] 
 　　.?,她似乎在想什么东西，眼皮下垂了。不久，珀尔塞福涅的长手指动了动，她开始切她盘子里的牛排。 
 　　我耐心地等待着。进展缓慢。 
 　　刀慢慢地来回移动，小心翼翼地切着肉，叉子牢牢地握住了肉。切下干净的部分时，红色的汁液流了出来。叉子小心翼翼地移动刺穿的肉。 
 　　珀尔塞福涅做了个鬼脸，好像在担心吃不吃。她似乎把我忘了。 
 　　我正要开口时，她先开口了。当然，是为了吃牛排。 
 　　这个世界上没有灵魂这种东西 
 　　灵魂不存在。这是一个所有现代物理学家都会同意的问题，但问题是有人说它是一个上帝。 
 　　他是奥林匹斯山的神，长期以来一直为灵魂的逻辑辩护。 
 　　,我讽刺地说，“柏拉图和亚里士多德将从坟墓中复活。” 
 　　(他们现在是星座，所以他们不会在坟墓里。) 
 　　“我不是来这里玩的。” 
 　　我不是闹着玩的。化身金独子。灵魂不存在。这只是人类想要延续自己的一种幻觉。]” 
 　　“那么冥界的人民怎么办？他们难道不是灵魂吗?” 
 　　. 
 　　她指着刚切好的牛排。 
 　　他们是这样的 
 　　’.?牛排慢慢地进入珀尔塞福涅的嘴里。 
 　　她慢吞吞地嚼着肉，好像在品尝美味似的。她红红的嘴唇闪烁着迷人的光芒。 
 　　嗯，它很特别，你为什么不试一次呢 
 　　她吃的那块牛排出现在我面前。我低头看了看，过了一会儿说。“我不想。” 
 　　“你要无礼吗” 
 　　“是的，我真的很抱歉，但是我不得不失礼。” 
 　　如果我吃了肯定很好吃。在《灭活法》中至少有12页描述了这种味道。 
 　　然而，在一段长长的描述的最后，写下了下面这句话: 
 　　“直到回归结束，刘众赫才后悔吃了这种食物。” 
 　　那些吃了冥界食物的人无法返回地球。普西芬尼似乎读懂了我的心思，笑了起来。 
 　　冥界的人并没有你想象的那么可怕。大多数已知的理论都是错误的。 
 　　你可以在任何时候离开冥界，只要你得到国王的允许。在你的世界里，这是一个类似于“职业军人”的概念。] 
 　　“军旅生活是我一生中最可怕的回忆。” 
 　　是这样吗？你们国家的男人不是说他们应该留在军队吗？这就是为什么我觉得这没什么大不了的。我想这是个误会 
 　　’我不知道为什么另一个国家的女神知道这么多关于韩语的意思。 
 　　化身金独子。你会得到比你想象的更好的待遇 
 　　“那个建议我成为职业中士的人也告诉我类似的事情。” 
 　　[他有没有推荐我这样的牛排？例如，你面前的牛排。你知道如果你吃了会发生什么吗?] 
 　　“我能尝到奶牛的汁液。” 
 　　你现在就可以成为一名“剑术大师” 
 　　有那么一会儿我还以为我听错了。剑术大师。这是一个更高的境界，只有离开这个世界的回归者才能在努力工作后到达。 
 　　(旁边的意大利面。如果你吃了它，你可以成为一个“伟大的魔法师”。)              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        