第114章
            
            
 　　这个意大利面？ 
 　　汤?它可以让你成为级别的猎手 
 　　这里是仙境而不是地狱？ 
 　　我忍不住想狼吞虎咽，如果我吃了这块肉，我就能获得力量来克服目前的刘众赫。 
 　　你还是不吃东西吗 
 　　.我慢慢地移动我的叉子，拿起一块牛排。 
 　　我的叉子一戳到肉，奇怪的情景就在我眼前闪过。这是一个人独自用剑训练的记忆。 
 　　“我不能软弱，我必须学剑” 
 　　“我会努力变得更强” 
 　　“我终于做到了!我做到了!” 
 　　只有几个场景。我吃了一惊，放下了叉子。我戳的不是一头死牛。 
 　　“这是......?” 
 　　珀尔塞福涅点点头。 
 　　[是的。这一小块肉。它是人类相信的灵魂。] 
 　　她又一次吃了那块肉。我后来才明白，为什么珀尔塞福涅说，如果我吃了这个，我就能成为一名剑术大师。我说，“...它包含了剑师的记忆。” 
 　　(记忆?不，更准确地说......) 
 　　她停顿了一会儿，想说点什么。 
 　　这是一个故事 
 　　看到她舔嘴唇，我起了鸡皮疙瘩。 
 　　故事是所有星座最喜爱的食物 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 114 
 　　全知读者视角第114章 
 　　Episode 22 – Three Promises (7) 
 　　第22集 -三个承诺(7) 
 　　当我听到从星座的嘴里说出的话时，我起了鸡皮疙瘩。那些对故事着迷的人吃掉了故事。这就是星座的本质。 
 　　死亡是故事的结局。就像一头牛变成了牛排就不能复活一样，死人也不能复活。他们的故事结束了 
 　　“我知道也有例外。” 
 　　这些都是虚假的民间传说，没有例外 
 　　..?这是个谎言。在希腊神话中有这样一句谚语:“你能以的名义发誓吗?” 
 　　’.?,她自然不能发誓，珀尔塞福涅第一次感到愤怒。 
 　　[….]你相信的灵魂只是一个粗糙的故事“我想要那个粗糙的故事。” 
 　　[在冥界回首往事的人会感到遗憾。你需要明白时间已经过去了。] 
 　　如果她采取这样的强硬路线，那么我就不得不使用我保存下来的王牌。 
 　　“女王。时间不一定就是‘前进’。我以为你知道这一点。” 
 　　此时此刻，世界变得灰暗。整个大厅充满了大规模的杀戮意图。有那么一瞬间，我觉得我看到了珀尔塞福涅的本质。我的嘴没有张开，但我想尖叫。 
 　　灵魂不存在？现在不是我的灵魂感到毛骨悚然吗？随着杀戮意图的消失，汗水顺着我的背流了下来。 
 　　珀尔塞福涅笑了笑，好像什么都没发生过。 
 　　[呼呼......真有趣。正如奥林匹斯所预料的那样，这个孩子被称为奇点。] 
 　　她个子矮小，与以前略有不同。我不用说话就能感觉到。从现在开始，我可以达到我的目标。 
 　　“我知道不仅仅是这样。我在塔尔塔罗斯看到巨人战士正在发展。如果你和我达成协议，你可以缩短使用它的时间......” 
 　　故事就是这样的。 
 　　巨人战士是一个重要的问题，但是巨人战士不需要你的帮助也可以按时完成 
 　　我一时说不出话来。她真是一位令人敬畏的女神。轮到珀尔塞福涅了。 
 　　[不过，如果你告诉我你是怎么知道这些信息的，我可能会考虑这笔交易......] 
 　　“这很难。说实话，我不知道该怎么解释。” 
 　　我为申喻胜感到难过，但这是不可能的。 
 　　如果我透露了这一点，我对未来的计划就完蛋了。 
 　　珀尔塞福涅凝视着我的眼睛，试图判断我的回答是否属实。然后她用一种奇怪的声音喃喃自语。 
 　　确实如此，■■■■■■■■■...] 
 　　...什么?下一秒，星座的信息在我耳边爆炸。 
 　　[金箍的囚徒怀疑自己的耳朵] 
 　　[像恶魔一样的火焰审判者的眼睛睁大了。] 
 　　[天堂的抄写员指出了女王的鲁莽。] 
 　　[星座‘秘密策划者’沉浸其中。] 
 　　. 
 　　珀尔塞福涅皱起了眉头。 
 　　不请自来的客人应该保持安静 
 　　, 
 　　我带着震惊的表情问道, 
 　　“你刚才说什么?” 
 　　啊，没什么大不了的 
 　　我真的很困惑。 
 　　■■■？ 
 　　’..,我不能正确地发音，但是她的话听起来像是过滤过的信息。这种情况通常发生在信息尚未公开的情况下。然而，如果一个人已经知道了这些信息，过滤就不会被触发。 
 　　这说不通啊。有一些信息我不知道，尽管我读了所有的灭活法？ 
 　　不，也许......对不起，我要结束这里的娱乐活动。我没有理由和你做这笔交易。我可以用其他方法来找到你的信息 
 　　.?光线从刀上反射出来，令人毛骨悚然，我不知道为什么。 
 　　我一直在想这个，但是......你看起来很好吃 
 　　珀尔塞福涅突然走过来抓住我的下巴，我忍住没有往后推椅子，笑了。 
 　　“如果你在剧本中伤害一个化身，你能够处理将要发生的风暴吗?” 
 　　“星座也不会容忍这种可能性。” 
 　　珀尔塞福涅笑了。 
 　　(你认为国王会害怕这种琐碎的星座吗?) 
 　　当然，冥王哈迪斯应该如此傲慢，但是“琐碎”这个词不应该这样使用。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        