第114章257
            
            
 　　[“金箍的囚徒”星座摆动着他的鱼竿，好像他被激怒了。] 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’用冷酷的眼神拔出了她的剑。] 
 　　[“秘密策划者”星座兴奋地鼓舞着局面。] 
 　　珀尔塞福涅也切断了她的能量。 
 　　我明白了。你现在想试试吗 
 　　大厅的天花板开始布满乌云。红色和蓝色的火花像一场雷雨，白色的火焰蔓延到整个宴会厅。这是星座之间的战斗。 
 　　一个巨大的光环从象征性的身体上升起，如果继续下去我会爆炸的。 
 　　.?我平静地张开嘴，“你说你喜欢听故事。” 
 　　听了我的话，星座的气氛暂时缓和了下来。 
 　　“那么，换个交易怎么样?” 
 　　[“秘密策划者”星座正在倾听你的话语。] 
 　　珀尔塞福涅盯着我。 
 　　“如果你帮助我，我将给你看世界上最有趣的故事。这是一个无与伦比的故事，就像你刚吃的牛排一样。” 
 　　这是不是意味着我可以吃它了 
 　　“如果你喜欢美食，我认为不需要更多的膳食。这个故事就足够了。” 
 　　珀尔塞福涅注意到我想说的话，笑了起来。 
 　　你打算不让我吃饭就把钱拿走吗“我会让你尝尝的。但是，如果你现在吃了我，你会后悔一辈子的。” 
 　　(为什么?) 
 　　“你可能会认为，如果我没有吃它，它会更美味。” 
 　　珀尔塞福涅看起来很感兴趣。 
 　　你怎么能这么肯定 
 　　“我可以在没有赞助商的情况下反对那些无视时间的人。” 
 　　珀尔塞福涅的眼睛轻轻地颤动着。 
 　　“在没有这个世界的神的帮助下，我摧毁了一个回归者，阻止了灾难。到目前为止，只有5种情况已经过去。” 
 　　珀尔塞福涅以一种撩人的方式咬住了她的下唇。 
 　　“作为一个活生生的灵魂，我进入了冥界，就这样遇到了你。难道你不好奇我将来要做什么吗?” 
 　　你说得很好，但是.... 
 　　珀尔塞福涅低下头，继续说道。 
 　　(看起来不像是个交易?) 
 　　“你可以称之为追求。” 
 　　[...啊?] 
 　　我笑了。 
 　　“我是认真的。我会给你看一些你从未见过的故事，还有一些你无法忍受去思考的故事。” 
 　　也许，与星座做交易的想法是错误的。他们是那些被永恒束缚的人。 
 　　他们不能用微不足道的化身做出严肃的交易。如果是这样的话，最好说些荒谬和牵强的东西。至少，它会给人留下深刻的印象。 
 　　就像所有的神话故事一样，比起一百个谎言，诸神更容易被一些真诚的话语所感动。事实上，珀尔塞福涅的表情一点也不糟糕。 
 　　[嗯，这很难。这就是为什么雄性会......] 
 　　“当然，这不是追求你，而是追求富有之夜的父亲。” 
 　　听了我的话，珀尔塞福涅的眼睛睁大了，她突然大笑起来。她从我身边走开，慢慢地叉起双腿坐在桌子上。她腼腆的眼睛扫视着我的身体。 
 　　真有意思 
 　　令人害怕的是，她这样摆姿势和柳尚雅的身体在一起。珀尔塞福涅凝视着黑暗的空气，慢慢地闭上了眼睛。虽然只是一瞬间，但却像是几个小时的沉默。她说话的时候，我几乎被沉默的重压窒息了。 
 　　我会给你一个任务 
 　　它终于来了。 
 　　你想给我看一个有趣的故事吗?如果你成功了，我会让你找到你想要的灵魂 
 　　然后一条系统消息弹出来。 
 　　[一个新的隐藏方案已被激活] 
 　　当我听到她的话时，我脑海中浮现出几个神话。这提醒了我，赫拉克勒斯执行了一个叫做“12任务”的任务珀尔塞福涅的眼睛闪闪发光。 
 　　我想再看一次。奥林匹斯山的孩子们经常这样做，但是自从我见到我的国王后，我就再也看不下去了 
 　　“这是什么任务?” 
 　　你的任务是把蛇头砍下来“蛇？你是说那条多头蛇吗?”我略带羞怯地问道。 
 　　这是因为“那条蛇”是二级的怪物。珀尔塞福涅摇了摇头。 
 　　我说的不是九头蛇。只有大力神才能杀死它。你要杀的蛇在别的地方 
 　　“然而，由于这种情况，我不能走得太远。” 
 　　别担心，你走到哪里蛇就跟到哪里 
 　　珀尔塞福涅轻轻地弹了弹手指，一个屏幕在空中弹了出来。 
 　　有一个信息，通道被连接，我意识到这个屏幕是什么。 
 　　星座就是这样看着我们的吗？一片广阔的绿色森林占满了整个屏幕。 
 　　不久我就知道这是什么地方了。这是即将开始的第六种情景的舞台。等一下。这是什么？ 
 　　“大叔，把那边的木头搬出来，找个地方休息一下。你不擅长这个吗?” 
 　　“我不善于清理土地”。愚蠢的女性 
 　　我盯着屏幕。这两个人就是失踪的宫皮都和韩秀英。这怎么可能？第六种情况还没有开始？我能感觉到珀尔塞福涅在盯着我。 
 　　怎么样?你想试试吗?这可能很难，但是这是一个有价值的任务 
 　　我恢复了精神。我能感觉到珀尔塞福涅想让我杀死的那条蛇。我慢慢地点点头。 
 　　*** 
 　　. 
 　　化身离开了，黑暗来到了大厅。 
 　　珀尔塞福涅独自一人，在张开嘴之前凝视着宴会的其余部分。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        