第114章258
            
            
 　　把它清理掉，味道不好 
 　　手出现在黑暗中，并迅速拿走盘子。珀尔塞福涅看着食物直接进入垃圾桶。剑术大师，sss级猎人，十级魔法师..。 
 　　她已经厌倦了这些美味的食物，这时从黑暗中传来一个声音。 
 　　-珀尔塞福涅，你为什么这么做？ 
 　　就好像空间本身在说话。 
 　　-哦，我害羞的丈夫终于开口说话了 
 　　-我问你为什么。 
 　　-哈迪斯，这是你想要的 
 　　-我从没这么说过。 
 　　珀尔塞福涅凝视着黑暗。 
 　　-你很少喜欢化身。我想你特别喜欢那个孩子。我错了吗? 
 　　-你为什么这么想？ 
 　　-那是因为他进入冥界时你没有杀他 
 　　. 
 　　黑暗沉寂了一会儿。 
 　　-你总是嫉妒宙斯拥有大力神赫拉克勒斯，这一次，我读到了你的一些想法 
 　　珀尔塞福涅低头看了她的手一会儿，然后握起了拳头。 
 　　老实说，这真是太棒了。有些星座我无法抗拒。他们都在追求一个化身......] 
 　　黑暗中出现了一个屏障。然而，频道的信号不稳定，视频没有立即出现。黑暗注视着屏幕，张开了嘴。 
 　　-.很快就会有以后的日子的迹象。 
 　　接下来的日子里，珀尔塞福涅听了这些话，开口说话时，心中夹杂着猜疑、疑惑和焦虑。 
 　　-以后的日子真的会到来吗 
 　　-也许吧。 
 　　-那个时候你还会和我在一起，对吗 
 　　哈迪斯没有回答。温暖的黑暗小心翼翼地包裹着她象征性的身体。珀尔塞福涅感觉到黑暗，说道。 
 　　-[我很兴奋看到那个孩子会给我讲什么故事] 
 　　她的眼睛注视着金独子穿过黑暗离开冥界。金独子不回头地向前走去。 
 　　珀尔塞福涅轻轻地笑了，好像他很可爱似的。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 115 - Abandoned World (1) 
 　　全知读者视角第一百一十五章 -被遗弃的世界(一) 
 　　Chapter 115: Episode 23 – Abandoned World (1) 
 　　第115章 :第23集 -被遗弃的世界(1) 
 　　我在法官的引导下走向地狱的出口。确切的地点不知道，因为我戴着一个特殊的眼罩。 
 　　我们似乎上上下下。走了很长一段路之后，法官取下了我的眼罩。 
 　　[沿着这条路走。] 
 　　我睁开眼睛，看见一条又黑又窄的路。也许这个出口不需要经过卡戎，那个摆渡人。 
 　　“你应该看前面” 
 　　“这是什么意思?” 
 　　我环顾四周，发现法官已经不见了。 
 　　我别无选择，只能沿着这条小路走下去。光线渐暗，黑暗笼罩着我。最初我可以通过墙来确定方向，但是墙很快就消失了。我赖以生存的地方消失了，我感觉自己就像一艘没有浮标的船漂浮在大洋上。 
 　　俄耳甫斯的神话突然出现在我的脑海里。如果我回头看会发生什么？这时，黑暗中出现了一道微弱的光。 
 　　你害怕你身后的东西，这就是为什么你是个可怜的孩子 
 　　这是来自珀尔塞福涅的信息。 
 　　记住这一点。为了找到“前面”，你必须知道“后面”在哪里。这是因为前面只有有后面时才能存在 
 　　说到这个，法官也说了类似的话。然而，仅仅因为我听到了似是而非的话语，并不意味着我突然获得了启迪，可以做出巨大的改变。 
 　　[看来你需要一些动力......] 
 　　空气中的光流延展开来，像是在犹豫不决。 
 　　好吧，我不能带你去世界的起点，但这应该是可能的 
 　　我突然感觉到了什么。光线消失了，一只小萤火虫出现在我的面前。那是一道遥远的光。那是一道非常脆弱、闪闪发光的光。没有人告诉我任何事，但我知道这道光是什么。 
 　　你..。 
 　　这是第41次回归中的申喻胜。 
 　　啊，啊..。 
 　　我从她的声音就能听出她等了多久。如果她已经在世界的迷宫之初，那么时间的概念就会有所不同。以我的标准来看，这段时间并不长，但是对于申喻胜来说可能已经过了好几年了。 
 　　那微弱的光在颤抖了几下，然后开始吞吞吐吐地说话。 
 　　-.大叔。 
 　　也许她是受到了年轻时候的申喻胜的记忆的影响。 
 　　-我能这么叫你吗? 
 　　她呼唤我的方式就像一种纽带。这是一种被捆绑在某处的愿望。 
 　　也许‘大叔’是第41回 合申喻胜最后一个挥之不去的依恋。 
 　　我轻轻地笑了笑。 
 　　“你现在比我大，还可以吗?” 
 　　柔和的光线再次颤抖。光线轻轻地抚摸着我的脸庞。那个姿势带着温暖..。 
 　　我的心很痛苦。她一定等了很长时间。即便如此，这个孩子还是等了很长时间。 
 　　“对不起，我现在救不了你了。” 
 　　灯光像她所理解的那样上下移动。 
 　　-不要做过头了。我的故事现在... 
 　　“还没有结束。”我没有给她时间把话说完。 
 　　“你已经受苦这么久了，不能就这样结束。” 
 　　为什么。 
 　　“我绝不会让这种事情发生。” 
 　　灯光盯着我，她以一种迷茫而悲哀的神情颤抖着。 
 　　我通过这个世界的记忆认识了大叔。可是大叔...你为什么对我这么好？大叔认识我吗？ 
 　　我没有回答。我们通过不同的方式相互了解。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        