第114章259
            
            
 　　就像第41轮的申喻胜通过她年轻时的记忆了解我一样，我也通过《灭活法》了解她。然而，我无法解释这一点。 
 　　我觉得很奇怪。我绝对不认识大叔，但是当我和你在一起的时候，我觉得我了解你的一切。就好像你是神一样..。 
 　　.?如果我真的是一个神，那么我将是世界上最无能的神。世界上最无助的神，知道一切却无法解释一切。 
 　　’.?我看不见她，但我似乎知道她长什么样子。 
 　　请救救我，求求你..。 
 　　“我会的。” 
 　　空气中轻微摇晃的尾巴变得越来越小，我向着光线伸出手。 
 　　我感觉自己的心被囚禁了。我可以感受到申喻胜的绝望。漫长的等待..。 
 　　我的心因难以形容的悲痛而痛苦。渐渐地，珀尔塞福涅的话变得有意义了。 
 　　为了前进，一定有什么东西落后了。这是我的后背，同时也是我必须面对的前面。 
 　　也许这就是刘众赫的感受。他不断地回到过去，但只能继续前进。 
 　　就在我确定方向的那一刻，周围的环境稳定了下来，一串光亮在零星的黑暗中出现了。 
 　　-我用我的力量保护了她一会儿，但如果你想救她的话，时间就不多了 
 　　我想起了申喻胜的微弱的温暖，继续说着。 
 　　-请记住这一点。人类是“故事”。当你把她找回来的时候，没有人知道她的故事还能保留多少 
 　　在那之后，我被拉向某个地方。鬼魂的哭声渐渐消失了，我身体的感觉一个接一个地回来了。我能感觉到温暖的阳光照射在我的眼皮上。我感到一阵潮湿，睁开眼睛看到一张熟悉的面孔。 
 　　“大叔?”年轻的申喻胜在看着我。孩子清澈的眼睛使我放心。那颗狂跳的心慢慢地平静下来了。 
 　　我缓缓地呼吸着，身体的肌肉也恢复了正常功能。 
 　　[暗藏的场景——冥界的女王已经结束][作为成就奖励，你已经挣了15000枚硬币。] 
 　　更新后的情节也得到了补偿，鬼怪做得很好。 
 　　[酒神和摇头丸星座祝贺你平安归来。] 
 　　. 
 　　我看到了间接的信息，我的愤怒来得太晚了。 
 　　,’’这个混蛋狄俄尼索斯，如果他没有把我安置在塔尔塔罗斯，我就不用费这么大劲了。我和金南云一起被困在塔尔塔罗斯，几乎不得不花费我的余生来制作高达。 
 　　[“酒神与摇头丸”这个星座在请求你们和解。] 
 　　[已经发起了7942枚硬币] 
 　　7942?这个猪一样的道歉是什么意思?好吧，既然他还给了我硬币，我就算了。 
 　　[有一个新的隐藏场景。] 
 　　我立即确认了新到达的隐藏场景。 
 　　+ 
 　　[–] 
 　　[隐藏场景-猎蛇] 
 　　分类:隐藏 
 　　难度:S- 
 　　清除条件:在第六个主要方案区猎杀目标。 
 　　时间限制:直到主场景结束。 
 　　补偿:80,000硬币，黑暗之春女王的信托。 
 　　失败:无法进入地狱。 
 　　+ 
 　　正如预期的那样，珀尔塞福涅的任务以一种隐藏的方式呈现出来。 
 　　[一旦目标接近，场景警报将自动触发。] 
 　　猎蛇。场景的目标没有指定，但是我猜测蛇会出现在下一个场景中。 
 　　,?我慢慢地抬起我的上半身，申喻胜焦急地问:“大叔，你还好吗?” 
 　　“是的，我很好。” 
 　　“柳尚雅让我看着你......” 
 　　这让我想起了在我倒下之前对柳尚雅说的话。 
 　　“柳尚雅?” 
 　　’..’找到柳尚雅并不难。柳尚雅蜷缩在地上很快就睡着了。 
 　　我看着她熟睡的脸，想起了珀尔塞福涅的形象。然后我的脸变得很热。 
 　　顺便说一下，中国服装和吊袜带...真的很棒。 
 　　“在你醒来之前就睡着了。” 
 　　“啊。” 
 　　“她让我告诉其他人，如果你醒不过来的话。” 
 　　这一连串的话点燃了我内心的罪恶感。我可以看到柳尚雅的眼睛下面有黑眼圈。她一定也有宿醉..。 
 　　中国服装?吊袜带?妈的，我是垃圾。 
 　　“你现在醒了吗?” 
 　　郑熙媛和李贤成来找我。他们浑身是汗，似乎刚从早上的争吵中醒来。 
 　　郑熙媛告诉我，“独子醒了，所以我们准备出发了。” 
 　　“准备好了?” 
 　　“其他人已经开始了。” 
 　　,回想起来，昨天周围没有那么多人，我问:“一夜之间发生了什么?” 
 　　“第六种可能性的宣布出来了。” 
 　　我还没来得及问，天空中就出现了一连串的文字。 
 　　[建议幸存者聚集在龙山] 
 　　我们收拾行李离开了。 
 　　’我们最初在龙山，所以去车站并不难。我背着柳尚佳，郑熙媛和李贤成负责剩下的行李。 
 　　李吉勇和申喻胜跟在我们后面，他们站得很远。我不知道刘众赫的队伍去了哪里。 
 　　我们很快就到了车站附近，那里已经挤满了幸存者。我不敢相信在首尔还有这么多人幸存下来。每个人都在看着飘浮在空中的巨大屏幕。 
 　　“啊?” 
 　　“这个地方?” 
 　　我和队员们一起抬头看着屏幕。这和我在《冥界》里看到的屏幕是一样的。那是一片郁郁葱葱的森林，怪物在森林里到处乱跑。他们显然是可怕的怪物，但他们看起来像一个巨大的生态系统的一部分。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        