第114章260
            
            
 　　化身的出现也被看到。一些开始打猎的人在砍下怪物的头时大笑起来。 
 　　他们把它装饰得很好，就像它是一个旅游目的地。 
 　　有人说:“呃?他们不是日本人吗?” 
 　　如果我没记错的话，第六个场景是一个有着另一个圆顶的事件场景。出现在屏幕上的人是泉，一个著名的日本化身。 
 　　东京穹顶比我们快，所以他们会更早地达到第六种情况。在许多方面，可以说韩国的开局相对不利。 
 　　[一个新的主要方案已经到来。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 116 - Abandoned World (2) 
 　　全知读者视角第一百一十六章 -被遗弃的世界(二) 
 　　Chapter 116: Episode 23 – Abandoned World (2) 
 　　第116章 :第23集 -被遗弃的世界(2) 
 　　随着信息的传递，这个场景的内容浮现在我的脑海中。 
 　　+ 
 　　[主要场景#6-?] 
 　　类别:主要 
 　　难度:? 
 　　清除的条件:???????？ 
 　　时间限制:? 
 　　补偿:？ 
 　　失败:- 
 　　+ 
 　　“嗯?没有难度等级，也没有清除的条件。” 
 　　“......他们到底想让我们做什么?为什么一切都是问号?” 
 　　困惑的人们多次召唤窗口，但是情节的内容仍然被问号所覆盖。我并不感到惊讶，因为我已经预料到了这一点。这是因为这种情况......“这种情况只能由少数人来完成。”一个高高的中年男子站在我旁边宣布。 
 　　“你......” 
 　　“好久不见了，金独子。这是我第一次正式地和你打招呼。” 
 　　这个大叔也在这里，我想说话，但是那个人让我先握手。 
 　　“我是田日都，我被称为中立国王。” 
 　　“我是金独子。” 
 　　中立国国王，田日都。他是汉城为数不多的幸免于绝对王位之争的国王之一，与弥勒大王茶尚敬和美女王闵智媛并肩作战。 
 　　我对田日都有着深刻的记忆。他是唯一一个自愿放弃王位的国王。 
 　　“在争夺王位的过程中，这次也是如此。独子的表演给我留下了深刻的印象。你不知道我的赞助商谈了多少独子。有一半的时间是关于独子的。” 
 　　他给了我一个漂亮的微笑，这让我想起谁是他的赞助商，我立刻用到了一个技巧。 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　它是一个只包含属性和主办者的摘要列表。 
 　　[摘要列表的设置已更改。] 
 　　[] 
 　　[角色列表摘要] 
 　　姓名:田日都 
 　　私人属性:笨拙的知识分子(将军)，中立的国王(英雄) 
 　　赞助商:保持中立的专家 
 　　现在我看到了，我有一个问题。当然是这个星座。 
 　　保持中立的专家似乎是一个守旧的人，有着复杂的内部关系，但实际上它是“国王”的修饰语 
 　　[一个主张中立外交的星座已经透露了他的修饰语。][“双赢专家”这个星座对你显示出良好的意图。] 
 　　这是对以中立外交著称的朝鲜国王的修饰 
 　　田日都有中立国王的头衔是有原因的。 
 　　我对他说:“我想多听听你的故事。你说只有一些人才能完成这个任务是什么意思?” 
 　　“啊，你不知道。” 
 　　.?国王们很快就获得了情报。当然，我知道这是最好的，但我仍然需要倾听他们。也许事情不同于我所知道的灭活法。 
 　　“根据今天早上低等级的鬼怪提供的信息，这个场景的参与者将由志愿者决定。” 
 　　“志愿者?” 
 　　“是的。这种情况并不需要每个人都参与其中。不参加也不会受到惩罚。考虑到我们迄今所经历的情况，这是不可思议的。” 
 　　.?,?我指着屏幕问道:“参与者会去那里吗?” 
 　　“我就是这么听说的。” 
 　　听了田日都的话，我可以听到四周都是如释重负的声音。 
 　　“什么?不是我们所有人都得去?” 
 　　“妈的，我很高兴。我看到了那些怪物......它们为什么这么大?” 
 　　在这一点上，化身被分为三大类。首先，他们是那种偷偷观察的人。他们中的大多数人没有任何关系，可能认为他们可以通过躲藏来生存。 
 　　然而，这个想法是错误的。星流中的所有场景在某个时间点的难度都呈指数增长。也许这些化身将面临一个可怕的未来，作为交换，他们不能参与这个场景。 
 　　“这不是很有趣吗?” 
 　　然后是第二类。他们多少已经适应了这种情况下的恶劣环境。人们通过看屏幕或提前检查设备来增强他们的决心。也许在此期间他们能够生存下来。 
 　　最后，第三类.....。 
 　　“田日都!你在哪儿?” 
 　　人群外面传来一阵欢呼声。田日都看了看表，呻吟起来。“时机已经成熟。” 
 　　“你可以走了，我没事。” 
 　　“不，我不能一个人去，这没道理。” 
 　　“什么意思?” 
 　　“独子，我其实是来找你的。” 
 　　“找我?” 
 　　.?田日都点点头，“一个没有国王的世界。” 
 　　他环顾四周。虽然只有一瞬间，但感觉很多人的目光都聚焦在这里。田日都凝视着一个神秘的微笑，好像他注意到了他们的凝视。 
 　　“留在这个不幸世界上的国王们正在等着你的到来。” 
 　　这是第三类人，他们是那些为了生存利用他人的人。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        