第114章261
            
            
 　　*** 
 　　我跟随田日都到了王的聚会之地。 
 　　他们聚集在龙山车站的中央站台上，会议室被一顶大帐篷遮住了。帐篷周围有几十个警卫。他们每个人都令人生畏。他们是国王的精锐部队。他们可能正在其他地方猎杀怪物，而我们正在对抗申喻胜。 
 　　“对不起，只有国王才能进去。”哨兵拦住了我们，我回头看了看我的队员们。 
 　　郑熙媛和李贤成理解这种情况并点了点头，我和李贤成一起离开了柳尚雅。 
 　　“独子。如果发生什么事就尖叫。明白了吗?”郑熙媛告诉我。 
 　　我朝她微笑，打开帐篷的门。 
 　　[声波阻断在该地区被激活。] 
 　　他们甚至有声波屏蔽？似乎有一个相当不错的人的分类。 
 　　我走进去，看见一张圆桌在宽阔的空间里。桌子上有几块饼干和牛肉干。 
 　　人们坐的椅子是不同的。有些是塑料椅子，有些是木制椅子，甚至还有一个沙发。 
 　　尽管如此，无论他们坐在哪里，这绝对是一个王座。 
 　　. 
 　　幸存的国王就在这里。 
 　　“你说我们集团有优势？韩国将是一个迟到者。你认为我们能对付那些已经在场的人吗？然而，如果我们的团队走了，情况就不一样了。我要走了......!” 
 　　那个中年人的洪亮嗓音在我的出现时消失了，所有的国王都在盯着我。 
 　　“最后一个国王来了。”美丽的国王闵智媛说。 
 　　我轻轻地向她打招呼，环顾四周的国王们。根本就没有刘众赫这个人。很明显。除了我，一共有五个人在场。 
 　　美丽之王，闵智媛。 
 　　弥勒王，昌尚坤。 
 　　中立国国王，田日都。 
 　　流浪者之王。 
 　　这是四个人，剩下的那个人..。 
 　　很奇怪，我不认识他？ 
 　　“这个人是谁?” 
 　　“我是金独子。” 
 　　“哦，你是......嗯，嗯。我是汝矣岛总统柳贤浩。” 
 　　汝矣岛的总统？总统已经去世了。这是什么鬼话？闵智媛用一种酸溜溜的声音补充道。 
 　　“柳贤浩不是国王，但他领导着一支庞大的军队。这就是他在这里的原因。” 
 　　”“什么国王？你真的认为这是朝鲜王朝吗？我们生活在一个民主时代。请醒醒吧!” 
 　　我悄悄地激活了角色列表。 
 　　+ 
 　　[角色列表摘要] 
 　　姓名:柳贤浩 
 　　私人属性:腐败的政治家(罕见) 
 　　主办单位:操纵国家大师 
 　　独家技能:贿赂lv5，军事指挥lv4，腐败权力lv6，控制群众lv7..。 
 　　+ 
 　　我突然想起来。第一种情况下幸存下来的政治家。在几次回归中显然有这样一个人。 
 　　通常汝矣岛在洪水期间被抹去，所以这次他很幸运。 
 　　[“海战之神”星座对朝鲜的腐败官员感到愤怒。] 
 　　[“正义光头将军”星座讨厌化身柳贤浩。] 
 　　这些信息可能与柳贤浩的赞助商有关。一位生活在朝鲜时期的操纵国家事务的大师。 
 　　我本来可以问柳尚雅是否在这里。 
 　　“这个叫李秀珍的人也出于同样的原因参加了这次会议。我不知道你是否听说过，她被称为流浪者之王。” 
 　　.流浪者之王看着我。她还戴着面具。我盯着面具看了一会儿，然后把头转向左边。 
 　　“请不要介绍了，我想知道你为什么给我打电话。” 
 　　.?坐在桌子中间的田日都听到我的话后说道。“我们在这里是为了挑选将参加第六种方案的代表。” 
 　　这就是他们的目的。柳贤浩在田日都之后发言。 
 　　“聚集在这里的人是目前在汉城穹顶拥有最强大力量的人。金独子的规模相对较小，但由于你对这个场景的贡献，你收到了一份特别邀请的极大荣誉。” 
 　　“啊，是这样吗?” 
 　　特别？荣誉？真是个可笑的家伙。他躲在某个地方，而我清理场景...现在他想说这些话？ 
 　　柳贤浩环顾四周，继续说着。“又到了我们逃离野蛮人的时候了。有一段时间，我们回到了原始时代，重复了社会的斗争。然而，我们的本质是公民按照严格的社会契约行事！那么，用民主程序挑选下一个情景参与者不是更好吗?” 
 　　.,那是一只狗在叫，但听起来似乎是真的，因为他混合了几个似是而非的词语。闵智媛回答说:“你说的是什么民主进程?” 
 　　“正如我之前所说，我认为根据警力规模来分配参与者是正确的。” 
 　　田日都立即反驳道，“我知道柳贤浩的团队是最伟大的，仅仅看数字。这个建议是不公平的。” 
 　　“田日都，我为你的话感到难过。我们不都是韩国人吗？从一个特定的群体中选择一定数量的人并不重要。一旦我们进入这种情况，我们将面临外国对手。那么我们所属的组织就不重要了。敌人就在我们面前，我们还要互相攻击吗?” 
 　　他真的是一个政治家，但田日都不是那么容易的。“如果谁被选中并不重要，那么就没有理由从你的团队中选择。” 
 　　“嗯，按照民主程序，我们有很多有权势的人......” 
 　　当我听到这个消息时，我变得很生气。“我们是来谈这件事的吗？我不知道为什么我们一开始要选人。只要把所有想去的人都派出去就行了。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        