第114章262
            
            
 　　“我们原本是这么想的，但情况发生了变化。” 
 　　“改变了?” 
 　　.?闵智媛点点头，“这种情况下的配额是有限的。” 
 　　有限？ 
 　　“国王们收到了来自鬼怪的信息，但你们一定还没有收到。” 
 　　这时，一条系统信息在我脑海中闪过。 
 　　[首尔圆顶体育场的初始配置是10人] 
 　　[额外的人数将根据场景中的具体情况来决定] 
 　　这就是他们吵架的原因。与其他化身不同的是，国王们知道早期的先发制人是很重要的。如果他们能够把自己的力量投入到最初的配额中，那么他们认为未来情景的主动权就会属于他们的集团。最后，这个地方被设计成一场夺取国王席位的战斗。 
 　　“我的团队要走了。我听说在这个地区有很多日本人。我认为我作为新罗的后代来领导是正确的。” 
 　　“不，我要去。自古以来，百济和日本就有很多往来。” 
 　　“那是百济，你的赞助人是后百济。” 
 　　“那是什么意思?我当然得去。我怎么能相信你那过时的赞助商......” 
 　　“大家等一下，请冷静......” 
 　　田日都挺身而出，但无法平息混乱。我环顾四周，叹了口气，看到了流浪者之王。她一言不发地看着我。我可以看到在她的半面具下面有一丝微笑。 
 　　我不得不解决这个问题，争吵的国王们气氛非常激烈，好像要发生流血冲突。 
 　　“我们在这里争论是没有用的。”我说这些话的时候，国王们都看着我。柳贤浩的眼睛在说，‘你这是什么意思 
 　　我能感觉到地面微弱的震动，然后拾起桌上的一块饼干。现在他来了。为什么他总是迟到？ 
 　　“最后一位国王还没有到来。” 
 　　就在我打碎饼干的那一刻，帐篷的一边爆炸了，自称是总统的人尖叫着倒在地上。 
 　　“!” 
 　　一个人出现在柳贤浩身后。我穿过看守室的一个洞，看到他身后有几十个倒下的警卫。 
 　　这是我们的记忆回归者。他的脾气是一样的，不管有多么退步。那双奇特而凶恶的眼睛扫视了一下大家，很快就把注意力集中到我身上。 
 　　“国王!”一些国王呻吟着。 
 　　然后国王刘众赫开口说道:“我将宣布谁将参与下一个场景。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 117 - Abandoned World (3) 
 　　全知读者视角第一百一十七章 -被遗弃的世界(三) 
 　　Chapter 117: Episode 23 – Abandoned World (3) 
 　　第117章 :第23集 -被遗弃的世界(3) 
 　　对他来说，选择代表不是一个讨论的主题，而是一个陈述。 
 　　“如果你有什么不满，现在就说出来。” 
 　　对于如此可怕的杀戮意图，我们无法表达不满。国王们知道刘众赫的力量，他们战战兢兢，甚至没有想过要反抗。啊，除了一个人。 
 　　“，滚开！动起来!”不幸的是，自封为总统的柳贤浩从来没有听说过最高国王。一个政治家对谣言无动于衷。“你为什么突然出现......?” 
 　　柳贤浩的手被压碎时尖叫道。“我的手!我的手!” 
 　　“哇!保镖!我的保镖呢?” 
 　　柳贤浩挣扎着寻求帮助，但是这里没有人可以帮助他。刘众赫的脚紧贴着他的背部，不久之后，柳贤浩感到呼吸困难，昏过去了。 
 　　,.?一切都平静下来后，刘众赫开口了。“我不这么认为。然后我会宣布名单。” 
 　　国王们的脸色变得紧张起来。刘众赫真的很伟大。轻而易举地掌权..。 
 　　国王们很快从“采摘”的位置变成了“被采摘”的位置我从桌子上抓起一块牛肉干，等着刘众赫的话。 
 　　闵智媛茫然地从我旁边盯着我。 
 　　“你怎么能如此冷静?” 
 　　对不起，我和他们的处境不同。这是因为我是刘众赫认为的一个“伙伴”他威胁我说誓言已经结束了，但他还是承认了我。 
 　　.?刘众赫张开了嘴，“第一个自然会是我。” 
 　　很明显。他怎么可能不在自己创建的名单上呢？在刘众赫身后，其他队员也出现了。李智慧及李雪花。 
 　　李贤成和郑熙媛也用焦虑的眼神看着里面。尤其是，郑熙媛正准备跳进去，我用眼睛挡住了她。 
 　　.?刘众赫继续写道，“第二个人将是李智慧。” 
 　　我以为第二个人会是我，所以我自然而然地感到惊讶。嗯，我本来不是他的同伴，所以如果他先叫我，他的其他队员可能会受到干扰。他可能看起来很冷淡，但他照顾他的人民。我能理解那颗心。 
 　　李智慧无法掩饰她对我微笑时的喜悦。 
 　　不过还是有点烦人。 
 　　“第三个是李雪花。”李雪花点点头，走上前来。 
 　　’,?每当有人叫到一个人的名字，国王的面孔就会变黑。他们都感到一种不祥的感觉。刘众赫的名单是一个固定的名单。 
 　　「剩下七人」。我们还有机会。”“最高国王只有三名队员”。他将不得不选择其他人“我们是幸存者中最强大的...” 
 　　我可以从他们的脸上看出他们在想什么。我？当然，我并不担心。我自然会在名单上。也许我会是下一个..。 
 　　“第四个是李贤成。” 
 　　...什么?李贤成的名字叫他的时候脸色苍白。 
 　　“你是说我...?” 
 　　.?刘众赫忽略了这些话，看着旁边的人。“第五个是郑熙媛。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        