第114章263
            
            
 　　“是我吗?”郑熙媛惊讶地睁大了眼睛。出乎意料的是，他选择了郑熙媛而不是我。这个混蛋在我的队伍上偷东西？ 
 　　“第六位是李吉勇。” 
 　　“嗯?嗯?” 
 　　然后刘众赫看着李吉勇旁边的申喻胜。 
 　　申喻胜带着恐惧的眼神躲在李吉勇身后。 
 　　困惑的李吉勇被震惊了一会儿，但是他站在申喻胜面前，就像他做了决定一样。 
 　　刘众赫低头看着两个孩子，眼神不明，随后转过头去。 
 　　“然后......”刘众赫的目光终于停在了我身上。 
 　　是的，终于轮到我了。他是不是故意把我留到最后？不出所料，作为一个主角，他知道如何导演一部电视剧。 
 　　“剩下的就交给你了。” 
 　　我咳嗽了一下牛肉干。刘众赫看了看帐篷周围，然后转身离开，似乎没有什么工作要做了。就这些？真的吗？ 
 　　那我怎么办？他为什么那样看着我？我追了很久，但刘众赫已经走了。我在那儿站了多久？ 
 　　郑熙媛站在远处，仔细地问我:“你们两个不是很友好吗?” 
 　　我想也是。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’高兴地笑了起来。] 
 　　李智慧也用一种奇怪的语气补充道。“大叔，你昨天晚上没有见到师父吗？我还以为你会是名单上的第一个......” 
 　　“什么意思?” 
 　　“昨天晚上师父说他要去见你?” 
 　　“昨晚?” 
 　　“大概是一两点钟吧?你睡着了吗?” 
 　　我想了想时间。那是在凌晨一两点钟之间。我想是在我去冥界之前。“当时我是醒着的，但刘众赫没有来。” 
 　　“这很奇怪吗?他肯定是去找你了。他回来的时候也有点生气。” 
 　　“生气?” 
 　　“你知道师父生气时的表情，好像他瞧不起一个人......” 
 　　我回想起那个时候的记忆。我去冥界之前在做什么？啊，是的。我想起了一件事。那个时候，我正在和柳尚雅喝酒。酒神狄俄尼索斯倒酒，让气氛变得奇怪，然后...嗯...嗯。 
 　　“酒神和摇头丸”这个星座正在做一个俏皮的表情 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’高兴地笑了起来。] 
 　　[已经发起了500枚硬币] 
 　　当我解释发生了什么事时，我感到有点复杂。队员们看起来很吃惊。郑熙媛眯着眼睛盯着我。 
 　　“......你吻了柳尚雅?” 
 　　“不，不是这样的......你听到了什么?” 
 　　“真的是狄俄尼索斯吗?你没有假装喝醉吧?” 
 　　“那是因为狄俄尼索斯，什么事都没有发生。” 
 　　郑熙媛用怀疑的眼光看着我。 
 　　为什么要提起这件事？ 
 　　“嗯......也许刘众赫看到了?这就是他心情不好的原因......” 
 　　“刘众赫不是那种人。” 
 　　“即使刘众赫目睹了独子的吻戏，我认为也没有理由感到愤怒......” 
 　　“那不是一个吻。”我嘟囔着，李智慧笑着叫了起来。 
 　　“啊!我想我知道......” 
 　　[《魔鬼般的火之审判》说，这是同志之谊。] 
 　　郑熙媛昂起了头。“......同志情谊?” 
 　　李智慧给了他一个沉重的打击:“的赞助商是什么?他们认为这只是同志情谊吗?” 
 　　“什么意思?” 
 　　“,.”. “同志们，我想我明白了。”李贤成出乎意料地打断了她。 
 　　“想想看，如果我看到金独子这么做，我也会觉得被冒犯了。” 
 　　[这个出人意料的评论引起了“魔鬼般的火之审判者”星座的嗤之以鼻]” 
 　　“什么事？为什么李贤成会觉得不舒服?”李智慧看起来要流鼻血了。 
 　　李贤成的表情很严肃。我很担心李贤成会说出什么令人震惊的话。 
 　　“在任何情况下，我们都在冒着生命危险。刘众赫-每天早上训练他的身体，为以下情况做准备。为了保护他的同志们，我每天都严格训练。” 
 　　“嗯?”听到这个出乎意料的答案，李智慧的表情很奇怪。郑熙媛带着疑惑的表情听着李贤成的话。 
 　　“如果一个同志在这种情况下被性欲蒙蔽了双眼，那么我就会心情不好。我也会觉得被背叛了。刘众赫可能不是一名士兵，但他是一个非常严厉的人。当人们不受纪律约束时，这样的人会反应敏感。我们的同志情谊就像是坠落的人民。” 
 　　“嗯...这是有道理的。”郑熙媛同意。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’对她的化身感到失望。][《魔鬼般的火之审判》星座反映了李贤成错误的同志情谊。] 
 　　我听到李贤成的话，以为是真的。我突然想到了《灭活法》中的一个场景。我打开文本，搜索刘众赫的第三次回归，并找到了证据。 
 　　“可悲的人”。你一眼就能把自己卖给女人。」 
 　　「性欲强烈者不在我的同志名单之列。」。 
 　　他们很容易犯错误 
 　　如果刘众赫真的误解了我，那真是不公平。那甚至不是一个吻。该死，我不能告诉他这是个误会....“独子？我们想挑选其他人。”闵智媛突然向我走来。 
 　　我回头一看，发现其他国王都在看着我。 
 　　“最高国王挑选了六个人，还剩下四个名额。” 
 　　“我们必须选择四个......” 
 　　汝矣岛的部队已经被消灭了，现在还剩下五个国王。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        