第114章264
            
            
 　　弥勒大王昌尚坤注意到了，首先张开了嘴。 
 　　“嗯，只有四个名额，剩下的人......” 
 　　“我们为什么不用火柴来决定呢?” 
 　　是我提出这个意见的。 
 　　“我们只会浪费时间在自己人之间争论。每个人都想用自己的力量填补空缺，所以让我们一起战斗吧。赢的国王将决定剩下的名额。” 
 　　国王们相互看了看我说的话，过了一会儿，他们听到了回答。 
 　　“好吧。” 
 　　*** 
 　　中立国国王再次宣布他将弃权。 
 　　“我留下来，应该有人留下来领导人民......” 
 　　这是一个明智的选择 
 　　。如果他们不能在这个方案中领先，那么在这里建立一个权力基础也不是坏事。此外，人们还没有意识到这一点，但是有一个关于化身被留下的场景。热爱强烈刺激的鬼怪不能让投生者平静地生活。 
 　　流浪者之王也举手表示要弃权。 
 　　其他国王似乎很惊讶，但认为我是幸运的，他们的竞争对手减少了。 
 　　闵智媛看着我，信心十足地说。 
 　　“和以前一样的方法行不通。” 
 　　也许她知道我是靠积攒的硬币赢得了绝对王位。 
 　　我看起来有那么肤浅吗?我们打了起来。比赛不到五分钟就结束了。 
 　　谁赢了?没必要问。 
 　　“不可能......我以为只有最高国王才是怪物。你怎么变得这么强壮?” 
 　　昌尚坤浑身是血，闵智媛说话的时候倒抽了一口冷气。是的，如果我从一开始就这么做的话，事情会变得更简单。 
 　　我耸耸肩说，“最初的配额是10人，所以大家都应该等等，第二轮很快就要开始了。” 
 　　“......哈，你用尽了一切办法。你要带谁一起去?” 
 　　“一个是我，另一个是她。” 
 　　听到我的话，申喻胜的眼睛亮了起来，她一直担心自己会被单独留下。 
 　　“剩下的两个是......我在想某个人。” 
 　　“不是我吗?” 
 　　“是的，不是闵智媛。” 
 　　“切......我明白了。” 
 　　闵智媛从满是灰尘的地上站了起来。 
 　　沮丧的国王们一个接一个地离开了他们的位置。 
 　　我命令我的队员。“请先离开。我需要做点什么。一会儿在车站前等我。” 
 　　队员们点点头，离开了帐篷，拥挤的内部瞬间变得空荡荡的。 
 　　过了一会儿，帐篷里只剩下我一个人了。是个戴面具的女人。然后她的嘴第一次张开了。 
 　　“看起来你有很多朋友。” 
 　　我直到最后一刻都犹豫不决。我不想和这个人说话。然而，我需要向她寻求帮助，以便在下一个场景中得到我所需要的人。 
 　　我深吸了一口气，然后对流浪者之王说:“好久不见了，妈妈。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 118 - Abandoned World (4) 
 　　全知读者视角第一百一十八章 -被遗弃的世界(四) 
 　　Chapter 118: Episode 23 – Abandoned World (4) 
 　　第118章 :第23集 -被遗弃的世界(4) 
 　　流浪者之王听了我的话，微笑着说:“好久不见了，上次见过你。” 
 　　“我们当时只是擦肩而过。” 
 　　到目前为止，我已经见过流浪者之王两次了。 
 　　第一次是我和韩秀英摧毁宋民宇的时候，第二次是洪水灾害死亡的时候。 
 　　这是第三次了..。 
 　　流浪者之王慢慢地摘下了她的面具，果然是她的脸。 
 　　我问:“你什么时候出来的?” 
 　　“不久前。” 
 　　,我们对视了一会儿。我母亲和我长得不像。 
 　　不管我怎么仔细看，那只是一张30多岁的脸。 
 　　当我还是个孩子的时候，我经常听说她长得像我的表姐。当然，那时我还有我的父亲。 
 　　“你住在首尔吗?” 
 　　,她回答说:“我来见一个我认识的人。” 
 　　“然后你不小心被困在了首尔圆顶体育馆?” 
 　　“是的。” 
 　　“你已经被释放了，为什么还穿着囚服?” 
 　　“让我想想，也许是出于赎罪的愿望?” 
 　　“...赎罪?你?” 
 　　“每个人都是囚犯，他们有自己的监狱。” 
 　　我盯着母亲。那种无耻的语气...她真的没有改变。 
 　　她告诉我:“你就不能说点感谢的话吗？没有我，你会过得更艰难。” 
 　　当然，她帮了忙。我的母亲率领她的军队北上到达灾区。这是伟大的，不管多么微弱的灾难。事实上，我相信她会做得很好。我恨我的母亲，但我也很了解我的母亲。 
 　　“你正在见你的母亲，但你看起来并不快乐。” 
 　　“你真的想那样吗?” 
 　　“一点点。” 
 　　[独家技能‘测谎lv1’被激活。] 
 　　你已经证实了这个说法是错误的 
 　　真有趣。我知道这是个谎言，但我还是得查清楚。我说:“你活下来了。你是一个伟大的幸存者。” 
 　　“多亏了你告诉我的那个故事。” 
 　　“我想是的。” 
 　　“你是唯一一个来监狱看我并告诉我你读的小说的人。” 
 　　这是正确的。在我去监狱探望我母亲的所有时间里，我从来没有和她进行过一次正式的谈话。我只谈论了灭活法。一旦我厌倦了，我就不再去拜访了。 
 　　“除了这本小说，我没有别的可说的了。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        