第114章265
            
            
 　　“这怎么可能?” 
 　　“那本小说是我的全部。” 
 　　过去的影像在消失之前浮现在脑海中。 
 　　如果没有《灭活法》或者这个故事的作者，也许我现在就不会在这个世界上了。 
 　　这个故事是唯一的安慰。 
 　　金独子没有母亲或父亲。 
 　　我母亲喃喃自语道:“这充其量只是一部幻想小说......” 
 　　“最后，多亏了那本小说，你才活了下来。” 
 　　我们默默地注视了对方一会儿。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正兴奋地看着你。][神秘的星座密谋者正用奇怪的眼神看着你。][像恶魔一样的火之审判者用悲伤的眼神看着你。] 
 　　是我先打破沉默的。“你得到了什么属性？这可能与我告诉你的那本小说有关。” 
 　　“我应该告诉你吗?” 
 　　“是的，如果你还把我当作你的孩子的话。” 
 　　“我不知道你是否把我当作你的母亲。” 
 　　“一点点。” 
 　　[“李秀珍”这个角色使用了“测谎lv1”。] 
 　　[“李秀珍”已经证实这个说法是错误的。] 
 　　该死。我母亲已经拥有这种技能。我母亲的表情中有一丝悲伤。我不知道它是不是在演戏。 
 　　她问:“你还对我怀恨在心吗?” 
 　　“我不是来谈这个的。” 
 　　“你父亲是个坏人。” 
 　　“我知道。” 
 　　这个世界上肯定有‘坏人’。一种是对妻子使用暴力，非法赌博，威胁家庭生计。 
 　　我父亲是个坏人。我知道，我母亲也知道，韩国法律也是这么说的。然而......“你的行为并不正确，仅仅因为我父亲是个坏人。” 
 　　“为了更好的生活，我们不得不牺牲一些东西。” 
 　　“韩国没有这样的法律。有一条法律规定，任何犯下谋杀罪的人都应该进监狱。” 
 　　“你擅长演讲，因为你只读小说。” 
 　　“对我来说，现实更像是一部小说。因为你。” 
 　　在这一点上，这已经不是一个母亲和儿子之间的正常对话。这就是我不想和她说话的原因。我知道我们谈话的时候会发生什么。我们太了解如何伤害彼此了。 
 　　.我换了个话题，“你知道我为什么找你吗?” 
 　　“让我们看看?” 
 　　“我知道你什么时候在撒谎，所以别拐弯抹角了。” 
 　　母亲轻轻地笑了笑。 
 　　“你们有406号囚犯?把祖母借给我吧。” 
 　　“......难道接受全宇基的化身作为赞助人不比接受这位祖母更好吗？我有很多有用的化身。” 
 　　“全宇基是妈妈的同伴，而且奶奶也会帮忙。” 
 　　妈妈盯着我看了一会儿，然后点了点头。“当然，由于反对者的存在，她可能会发挥作用。顺便问一下，你怎么知道406号的赞助商?” 
 　　“我不能说。” 
 　　“你有能力见到赞助商吗?” 
 　　’.?我什么也不能对妈妈说，“你要把她借给我吗?” 
 　　“我会把她借给你。相反......” 
 　　我有点害怕她接下来会说什么。我母亲可能会建议一个我完全无法想象的交易。她淡淡地笑着说:“下次把我介绍给你的朋友吧。” 
 　　我惊呆了，不知道接下来该说什么。 
 　　...妈的。这是一个完美的打击。我的母亲是最好的，使坏人变得更坏。 
 　　“独子。直视现实。即使虚构变成了现实，你也不应该把虚构当成现实。” 
 　　[《第四道墙》的独家技巧剧烈地晃动!] 
 　　我只听到了几句话，但我的整个世界似乎都在颤抖。我很确定。对此，这个人是最强烈的提醒我讨厌的现实。 
 　　“你明白吗?” 
 　　“自我合理化1”的星痕被激活了 
 　　真恶心。现在她想表现得像一个母亲。现在已经有太多的河流被跨越回去了。 
 　　[独一无二的技巧，‘第四面墙’的震动已经消退。] 
 　　我再也受不了了，站了起来。“没错。我认为小说就像现实。为什么？这是因为我一直都是这样生活的。” 
 　　“...” 
 　　“也许你觉得这很可悲。但是，你要知道，至少我没有像你那样把‘现实当成虚构’。” 
 　　我离开帐篷时说了最后几句话。凉爽的空气进入我大衣的领子，到达我的身体。我向前看了看，看到了略显吃惊的柳尚雅。 
 　　“对不起......独子迟到了......” 
 　　这是困难的，不，不是困难，而是可耻的。 
 　　“你都听到了吗?” 
 　　柳尚雅低下头，深深地道歉。她的头顶清晰可见。 
 　　.?最后我叹了口气，“你想出去走走吗?” 
 　　我们沿着站台走着。那肯定是一阵冷风，但是当它碰到我的脸颊时，温度就变了。我没有时间洗头发，但是柳尚雅的头发散发出一股清香。 
 　　我问:“你的宿醉怎么样了?” 
 　　“没关系。顺便说一下，我听说你把我背在背上。对不起。我打扰你了。” 
 　　“那是因为你在照顾我。” 
 　　我们沉默了片刻，我才开口说话。“你觉得奇怪吗？为什么一对母子会这样说话?” 
 　　“不是这样的。” 
 　　她在撒谎，这太奇怪了。 
 　　“你想知道吗?” 
 　　柳尚雅的眼睛颤抖了一下。“......如果你不介意的话。” 
 　　我苦笑了一下。是的，现在是谈话的时候了。我深吸了一口气，然后用夸张的语气说。“我母亲杀了我父亲。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        