第114章266
            
            
 　　奇怪的是，我的话听起来很荒谬，我说得好像这是别人的故事。 
 　　“她为自己的罪行进了监狱。” 
 　　我继续说着。 
 　　“我的父亲......这么说很可耻，但他是注定要死的人。家庭暴力，赌博......我和妈妈每天都生活在恐惧之中。没有一天是没有瘀伤的。我有时会被打。后来有一天，我母亲下了决心，这件事就发生了。” 
 　　“啊......” 
 　　“我觉得这在公司很有名。柳尚雅不知道吗?” 
 　　柳尚雅没有回答。事后她意识到自己触碰了一个本不该触碰的伤口。 
 　　“你现在感觉更奇怪了吗?这在法律上是错误的，但你不明白我为什么恨我的母亲。” 
 　　“不!我不是独子，所以我不完全明白......” 
 　　“老实说，你认为我应该原谅她吗?” 
 　　柳尚雅什么也说不出来，情不自禁，感动的伤口已经裂开了。 
 　　一阵尴尬的沉默之后，我才开口说话。 
 　　“你知道《地下杀手》这本书吗？这本书之前曾登上过畅销书榜。” 
 　　关于一本书的讨论突然出现了。柳尚雅认为之前的话题已经结束，尴尬地回答说:“我想我听说过。这不是一本令人惊叹的畅销书吗?” 
 　　“这是一个在监狱里受虐待的女人杀了她的丈夫后写的一篇文章。当时，它受到了评论家们的赞扬。他们说韩国版的《地下音符》已经出来了。当然，这完全被高估了。” 
 　　柳尚雅的脸色突然变了，她已经注意到了，我根本没有改变话题。 
 　　“没错，是我妈妈写的。” 
 　　柳尚雅的嘴唇张开。 
 　　“我还记得有一次，一群记者在我家门口等我。他们一直问我这篇文章是不是真的。” 
 　　“...” 
 　　“我记得同学们说的每一句话。他们告诉我，我妈妈靠贩卖谋杀案赚钱。” 
 　　“独子......” 
 　　“我的亲戚也这么说。我的母亲是个杀人犯。她怎么敢把自己的脸露在报纸上?” 
 　　柳尚雅想说点什么，但我继续说。 
 　　“因为这个，有点难。不，很长一段时间都很难。” 
 　　“...” 
 　　“我可以忍受做一个杀人犯的孩子。然而，作为一个故事出售是不同的。当我的生活被某人变成了金钱，那就是另一回事了。” 
 　　我看着天空。虽然不是夜晚，但我比以往任何时候都更加确信，遥远的星座正在注视着我。也许这个故事也是为他们准备的。 
 　　然而，没有星座给我寄来硬币。我应该高兴吗?我不知道。 
 　　“你还认为我应该原谅我的母亲吗?” 
 　　我不需要答案。我一开始就不想让她明白。 
 　　也许这是我能对柳尚雅做的最丑陋的暴力形式，他在一个富裕的家庭长大。 
 　　这是一种武断地将不快乐强加于一个永远不会理解的人身上的表现。 
 　　友善的柳尚雅知道自己无法理解，会感到悲伤。 
 　　我嘲笑那种未知的胜利感。“对不起。这只是个玩笑。” 
 　　“啊?” 
 　　“那是个谎言。你被愚弄了吗？你认为有这样的小说吗？我母亲和我都是普通人，我父亲在我小时候出过事故......” 
 　　然后一个又小又软的东西抓住了我的手。质地是如此温暖，以至于我忘记了我要说什么。有那么一会儿......我停下了脚步。 
 　　柳尚雅没有看着我。因此，我也没有看她。我们手牵着手，面不对面地走着。似乎仅仅这一点就足够了。奇怪的是，我的心渐渐平静下来。 
 　　[《第四道墙》独特的技巧在微微颤抖] 
 　　. 
 　　也许是因为实际的体温。 
 　　“独子!” 
 　　..,?我们走近车站的入口处，听到人们奔跑的声音。我们本能地松开手。郑熙媛跑过去问道:“你们两个又接吻了吗?” 
 　　“吻?” 
 　　“柳尚雅脸红了。你做到了，你做到了!” 
 　　如果我不多了解一点柳尚雅，我会误解的。 
 　　“别闹了，什么都没发生。” 
 　　“是的，是的，我确定。”郑熙媛看着我说:“一个陌生的祖母来找我们了。她是被独子叫来的?” 
 　　一个拄着拐杖的老太太从聚会后面走了出来。“我希望这个没用的老家伙能帮上忙......” 
 　　像其他囚犯一样，祖母穿着蓝色的囚服。她是406号囚犯。我母亲反应很快。 
 　　“你是金独子吗?” 
 　　“是的，就是我。” 
 　　“我在秀京哪里听说了很多关于你的事情，很高兴见到你。” 
 　　“这也是一种乐趣。” 
 　　秀京是我母亲的名字。我看了看周围的队员，说:“她的确是我要找的人。我们走吧。” 
 　　我们离开了，来到一个人们聚集的地方。刘众赫的队伍和国王们已经聚集在那里。 
 　　一块白色的水晶慢慢地从天空中的大厅落下，它是一块发出光芒的水晶。 
 　　[曲速水晶] 
 　　这是我们将用来进入下一个场景区的项目。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 119 - Abandoned World (3) 
 　　全知读者视角第一百一十九章 -被遗弃的世界(五) 
 　　Chapter 119: Episode 23 – Abandoned World (5) 
 　　第119章 :第23集 -被遗弃的世界(5) 
 　　水晶上正好有五道凹槽，刘众赫和我都很清楚该把什么放在那里。 
 　　,?刘众赫站在我旁边说:“你来了。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        