第114章267
            
            
 　　“是的，很不幸。” 
 　　“你是否袖手旁观并不重要。”听到这出人意料的话，我转向刘众赫。这家伙还在说话，没看我一眼。“你有一个你爱的女人。” 
 　　“......什么?” 
 　　“这会很难。” 
 　　我感觉自己明白了一些无法解决的问题。也许他不想带我去那个场景是出于对我的关心？这太荒谬了。刘众赫？ 
 　　“这可能是最后一次。” 
 　　我摇了摇头。当我想到这一点的时候，并不是不可能的。刘众赫在第二次回归中失去了李雪花。可以毫不夸张地说，刘众赫在失去所爱的人这件事上可以说是世界上最伟大的权威。 
 　　我告诉他，“不是那样的，你认为我的脸上充满了爱吗?” 
 　　我不是那个意思，但是这些话听起来像是自我贬低。让我先说一下。我有一张正派的脸。 
 　　刘众赫静静地盯着我说:“当然，我不在乎你是否会死。” 
 　　该死。 
 　　“你的话太刻薄了，我受伤了。” 
 　　“别忘了我还有一支安打。” 
 　　“......啊，是的。我差点忘了。谢谢你提醒我。” 
 　　我不知道这个混蛋想让我活还是死。我通过群聊直接与同伴交流。 
 　　-我现在就通知你预防措施。 
 　　使用群聊意味着事情应该保密。队员们一边注视着我的故事，一边假装安静。 
 　　-曲速水晶把两个人传送到一起。这就是为什么我们要成对移动，就像我之前提到的。 
 　　-申喻胜作为第一队和我在一起，郑熙媛和李贤成作为第二队，柳尚雅-和406号作为第三队。 
 　　吉勇没有搭档，所以他会加入刘众赫的团队。 
 　　那个刘众赫...他能照顾好自己。 
 　　当你穿过水晶的时候，你可能会感到头晕。请不要惊慌。一旦你到达目的地，这个场景就会开始。请记住，一旦情节打开..。 
 　　当鬼怪出现在扭曲的水晶上时，我正在快速地说话。 
 　　【等一下。我真的很抱歉，但我有一个紧急通知。】 
 　　紧急通知？ 
 　　【我忘了说，参加首尔圆顶体育场的人数是8人，而不是10人。】 
 　　“你突然说什么?” 
 　　所有的参与者都是固定的。 
 　　仔细一看，这就是鬼怪，他问我如何更新冥界的情节。他叫永基吗？ 
 　　【这个场景......有些人已经进入了第六个场景，因为第五个场景中的维度扭曲变形了。】 
 　　“已经有人了?” 
 　　【是的，首尔圆顶体育场已经有两个人在场景中了。】 
 　　这提醒了我，韩秀英和宫皮都已经在这个场景中了。 
 　　我在《冥界》的银幕上看到了他们，但一时忘记了。 
 　　顺便说一句，有一部分尺寸是弯曲的。 
 　　在这个场景中，似乎中级鬼怪干预了不少，想要杀了我。 
 　　【这可能是一个场景错误，但我正在删除两个现有的公平点。】 
 　　“什么？你不能这么做！那到底是谁要去?” 
 　　那些根本不打算去的人是最沮丧的。队员们用不安的表情看着我。甚至刘众赫也在看着我。 
 　　这是一种告诉我要做决定的表情。该死..。 
 　　出乎意料的是，第一个举手的人是柳尚雅，“我会留在后面。” 
 　　她注意到我的困难，决定先体谅我一下。我不得不带着那个祖母，即使我失去了柳尚雅。 
 　　接下来是郑熙媛举手，“我也退后，难道没有第二次分配吗?” 
 　　“可以吗?” 
 　　“独子今天看起来很担心，但是你不知道吗?这次那个可怕的人是站在同一边的。” 
 　　,当然，如果郑熙媛和柳尚雅被抛在后面，这是令人欣慰的。即使竞争激烈，他们也能够进入第二轮配置。 
 　　最后，两个人都退出了，李贤成和奶奶成了一对。奶奶看起来有点高兴。 
 　　,.?就在我们离开之前，我低声对柳尚雅说。 
 　　“我忘了说这个，但是告诉流浪者之王要提防田日都。我想你已经知道原因了。” 
 　　.?柳尚雅点点头，犹豫了一下，然后小声对我说:“不要死。” 
 　　我点点头。然后郑熙媛问道:“......你现在不是要离开了吗?我不是一个星座，但是他们一定是不耐烦了。” 
 　　柳尚雅脸红了，退了出去，我和我的同伴走近了曲速水晶。我把我从灾难中得到的一切都拿出来。 
 　　伊云塔尔的保护标志。 
 　　寄生虫的保护标志。 
 　　珍诺贝尔的保护符号。 
 　　然后，刘众赫和406号各拿出一个。 
 　　它们是战胜冰灾和水灾的保护标志。 
 　　[插入五个保护符号] 
 　　信息流从曲速水晶，我们把他们放在沟槽。 
 　　有五个保护标志。这证明了这个世界没有受到灾难的影响。只有那些在灾难中幸存下来的人才有资格去其他星球。 
 　　资格证书齐全 
 　　[曲速水晶被激活] 
 　　水晶分裂成四块，一个蓝色的门被创造出来。我们两人一组。我和申喻胜紧紧地抱着对方，走进了门。 
 　　[主要场景已经更新。] 
 　　*** 
 　　我睁开眼睛，看到我和申喻胜在一片绿色的森林里。我们跌跌撞撞地摸索着泥土的粘土质地。我头晕得想吐。我告诉队员们不要惊慌，但有趣的是，我是唯一感到头晕的人。 
 　　.?我环顾四周，发现申喻胜正在呕吐，“你还好吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        