第114章268
            
            
 　　“呃......” 
 　　我拍了拍申喻胜的背，环顾四周。我的头脑很混乱，但我不能停留在这种混乱的状态。我向前看，向后看，向旁边看。只有森林是可见的。 
 　　我们在森林的中央，那里的景色和地球太相似了。 
 　　[主要场景‘被遗弃的世界’已经开始] 
 　　场景信息立刻浮现出来。然而，我现在无法查看主要场景的细节。从附近的灌木丛中我已经感觉到了杀戮的意图。 
 　　“申喻胜。” 
 　　申喻胜恢复了理智，抬起头。灌木丛中传来沙沙的声音。这是新情景参赛者被扭曲的地方之一。如果我假设最坏的情况，那些在灌木丛中的是提前到达的其他国家的化身。 
 　　我紧张地准备使用书签技能。也许那些扭曲了这个世界的人就是精英中的精英。如果一开始我没有做到最好，我的头就会在眨眼间飞走。 
 　　然而，从灌木丛中出现的东西并不是我所期待的。 
 　　[七级的怪物“钢狼”出现了。] 
 　　当我听说申喻胜是一个七级的怪物时，她的脸上也出现了同样的表情。这很有趣。我们可能是唯一能从这个消息中解脱的人。 
 　　“我觉得它们挺小的。” 
 　　考虑到典型的怪物有房子那么大，现在的钢铁狼和普通的狼一样大。他们大约有10人。这并不是一个难以处理的数字。 
 　　[“申喻胜”这个角色使用了“升级的多元交流lv.3.”] 
 　　申喻胜使用先进的多样化通信使得怪物们互相争斗。那些没有驯服的申喻胜被信仰之刃杀死了。七级的怪物是难以置信的脆弱。似乎它们的体型越小，力量就越小。 
 　　,申喻胜想，“呃?没有硬币吗?” 
 　　“活动结束了。” 
 　　“这里甚至没有任何物品，也没有核心。” 
 　　“统计数据存在很大差异。” 
 　　“他们真的是七级的怪物吗?他们看起来更像九级的......” 
 　　申喻胜看起来有点迷茫。这可能是因为她在这么紧张之后遇到的第一个怪物都很虚弱。 
 　　这提醒了我，森林的状况有点奇怪。这种类型的森林通常会有树木高出我的头顶。然而，这些树只比我的头高一点点。 
 　　剧情的内容仍然是一个谜。只有一个标题“被遗弃的世界”，而其他的一切仍然充满了问号。 
 　　[方案激活条件尚未满足。 
 　　我跳了一下，环顾四周。幸运的是，树木的高度很低，所以我只要轻轻跳一下，就能看到周围的景色。 
 　　“这里不全是森林，我们去那边吧。” 
 　　事实上，我知道如果我离开这个区域会发生什么。我们沿着一条森林小路前进。不久之后，森林消失了，出现了一片平原。在平原上..。 
 　　“大叔?” 
 　　我们面对着一群士兵。 
 　　“他们出现了！这真的是一个场景!”有人对我们大喊大叫。听起来像韩语，即使它是外国语言。 
 　　困惑的申喻胜向我走来。 
 　　数以百计的军队驻扎在辽阔的平原上。有数十名骑兵和数百名弓箭手。此外，还有数百名步兵。这里有足够的人等着我们去打仗。 
 　　“每个人都要准备好自己的技能!” 
 　　“准备前进!” 
 　　许多人用长矛和长矛指着我们，我们什么也没做，只是被视为敌人。 
 　　“进攻!” 
 　　如果不是因为它们的体型，如果它们是正常的，那显然将是一个压倒性的景象。 
 　　“哇——啊——!”跑过抱怨的部队都是拳头大小的小人。 
 　　申喻胜喊道:“这里的人太少了!” 
 　　“他们是这个地方的居民。” 
 　　“我们当然不需要和他们战斗吧？不是吗?”申喻胜从正在奔跑的小人身边走开。“......我感到抱歉，因为它们太小了。” 
 　　[你已经与这个世界的人们见过面了。检查剧本的内容。] 
 　　这时从远处传来一声尖叫。 
 　　“啊，另一边出现了一场灾难!” 
 　　“哇!” 
 　　“撤退!全面撤退!” 
 　　那些朝我们冲过来的小人们开始逃跑。这是由于化身杀死了远处的小人物。 
 　　“哈哈哈!” 
 　　“这是什么?这是一个非常简单的场景!” 
 　　这可能是一种外语的翻译。 
 　　有两个武士挥舞着刀剑。他们是日本人。他们玩得很开心，随意地把小人像虫子一样砍倒。 
 　　申喻胜看着残忍的屠杀，用受伤的声音喊道。“大叔？这是什么情况？我们该怎么办?” 
 　　’我知道为什么刘众赫不想带申喻胜来。如果我仔细想想，他可能比我更有人情味。 
 　　“不仅仅是我们的星球在运行星流中的场景。”我指着那些逃离平原的小人。“这种情况是我们与他们共享的情况。” 
 　　[许多星座渴望暴力和鲜血]大量的星座敦促你做出一个大胆的选择。 
 　　[主要场景被激活。] 
 　　[#6–] 
 　　[主要情景#6ー被遗弃的世界] 
 　　类别:主要 
 　　难度: 
 　　清晰条件:消灭第9871号行星系统的所有优势物种，该行星被称为和平之地。 
 　　时限:40天 
 　　赔偿:200,000个硬币，??？ 
 　　失败:- 
 　　+ 
 　　,. 
 　　在第六种情况下，我们不再有防止灾难的作用。 
 　　你们已经成为了地球和平的灾难 
 　　在这个地方，我们必须是毁灭这个世界的灾难。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        