第114章269
            
            
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 120 - Things that Can Be Changed (1) 
 　　全知读者视角第120章 ——可以改变的事物(1) 
 　　Chapter 120: Episode 24 – Things that Can Be Changed (1) 
 　　第一百二十章 :第二十四集 --可以改变的事物(一) 
 　　不久之后，平原上沾满了战斗留下的鲜血，不，这不能称之为战斗。 
 　　内脏从小人们撕裂的肉体中流出。每次日本人一动，小人们就被践踏。 
 　　“啊啊啊啊!” 
 　　“救救我!救救我!” 
 　　这可能是一个小人的尖叫，但生命的重量是一样的。它们的体型很小，但在剧情发生之前，它们和地球上的人类一样有着正常的生活。人们和家人一起吃饭、工作、过着平凡的生活.....。 
 　　来自地球的熟悉场景与倒下的小人的尸体重叠在一起。 
 　　日本人喊道:“哈哈哈!这就是感觉!” 
 　　或许荀况应该出生在这个时代。在那个时代，证明人性本恶的证据无处不在。 
 　　被杀害的受害者在得到权力和奖励后立即变成了犯罪者。也许他们更糟糕，因为他们已经被击中了一次。 
 　　申喻胜问我，“......他们怎么能这么做?” 
 　　也许这并不是一个她真正感到好奇的问题。她已经知道这个问题的答案。我一言不发地把一只手放在申喻胜的肩膀上。申喻胜的肩膀抖动得像一个人扛着沉重的负担。 
 　　“这太过分了......!” 
 　　获得硬币，获得新物品，获得技能，变得更强大。人们不知道如何在这个世界上活得久一点。这就是为什么所有的幸存者都理解其他的幸存者。一些幸存者生活在羞耻中，因为他们理解这一点。 
 　　“灾难......”一个小个子朝我们的脚爬过来。“求你了，饶了我吧......” 
 　　超越常识的力量引起了恐惧和敬畏。对于和平之地的居民来说，人类既是神也是灾难。 
 　　我弯下腰，把手指伸向那个小个子。他的手伸向这根手指。当那个小个子接触到我的手指尖时，我听到了粗糙的呼吸声。 
 　　在这个小个子最后一口气的时候，他的脸上充满了一种奇怪的喜悦。就好像他触摸了一位神，得到了救赎。 
 　　[履行灾难中的职责] 
 　　现在我们不得不杀死这些小人。我感觉到申喻胜在我身边散发出一种沸腾的魔力。我担心她会立即冲向日本人民，但她的杀戮意图是非常理性的。“那个...那个家伙设计了这个场景?” 
 　　这就是中级鬼怪。不同于低等级的鬼怪，一只优雅的鬼怪毫不费力地双臂交叉飘浮在空中。被带到局里的不是保罗。他现在肯定会在地狱的烈火中化为灰烬。 
 　　我想起了我之前读过的《灭活法》这本书。 
 　　「被遗弃世界的中间鬼怪，他的名字是甘努」 
 　　中级鬼怪甘努说。 
 　　【不出所料，日本巨蛋的第三份额玩家从一开始就很火爆。我希望你能在和平之地赚很多钱】 
 　　这是第三个配额..。 
 　　不出所料，日本穹顶的设想非常困难。 
 　　“哈哈，这是最好的!这就是为什么第一个和第二个配额的人跑得这么快。” 
 　　“你现在看到硬币进来了吗?这难道不是一个完全免费的场景吗?” 
 　　许多星座都很兴奋 
 　　[有些星座希望看到10个小人同时被杀害。] 
 　　愤怒很快就充满了申喻胜的脸上。 
 　　“就是因为这些混蛋......!” 
 　　然而，她的愤怒无处可去。星座在星流的上方。他们不是那种只是一个‘化身’的申喻胜可以面对的人。这就是为什么我们所能做的就是找一个替罪羊来倾诉这种愤怒。 
 　　“哈哈哈，一次10个!我会先杀了你!” 
 　　’在日本人快乐地挥舞着刀剑的眼神中，我找不到任何理智的痕迹。在他们的眼里，这些小个子可能看起来像是活的硬币。 
 　　“大叔，这个......!” 
 　　然后一个全副武装的小个子走出了部队，他似乎是这支部队的指挥官。 
 　　“荣耀归于凯尔-赛维亚!” 
 　　军队的指挥官举起他的剑，勇敢地冲向灾难。日本人民似乎很生气，挥舞着他们的剑。 
 　　令人惊讶的是，这个小个子迅速逃走了。那个惊讶的日本化身喊道:“什么?” 
 　　指挥官顺着刀刃跑过去，第一次成功地刺中了日本人的手背。这是一种强大的战斗力量。受到惊吓的日本人挥舞着手臂要甩开那个小个子。 
 　　“该死!好痛!” 
 　　那个小个子被扔到平原上时尖叫起来，其他的日本人都笑了，好像很有趣似的。 
 　　“还有一个非常勇敢的人吗?” 
 　　这几乎就像没有一个成功的打击，但有一个微笑的小人成功的脸上。那个日本人的手背上有一道小小的抓痕，好像是被针扎了一样。 
 　　“看!一场灾难正在流血!” 
 　　“哇!” 
 　　那只是一滴血。这一滴血对小人来说是一个奇迹。它们也可以杀死一场灾难。诸神在流血。它只是一滴，但它教会了小人物。 
 　　“我们能做到!进攻!再进攻一点!” 
 　　小人们停止了逃跑，开始向灾难奔跑。 
 　　“这是怎么回事?” 
 　　“滚开!你们这些寄生虫!” 
 　　小个子的人挥舞着比牙签还小的剑刺向日本人。 
 　　空中弥漫着无用的箭矢，骑兵们毫不放弃地保持着队形，骑枪冲向日军的脚下。虽然还没有造成任何损失，但是这些小人们并没有放弃。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        