第114章270
            
            
 　　申喻胜看着这一幕，双手紧紧地握在一起，然后听到了一个间接的信息。 
 　　[一颗小行星的星座支持着‘吉尔米乌姆’的化身] 
 　　星座小行星的星座。星座一个诞生在小行星上的星座，在小人类的信仰中成长。 
 　　[一颗小行星的星座赞助了化身‘吉尔米乌姆.’10枚金币] 
 　　也许这个名为“吉尔米乌姆”的化身是第一次伤害日本人的小人物的名字。 
 　　“哈哈!” 
 　　所有的小个子都很兴奋，好像如果他们再进攻一点就能赢似的。至少在听到中级鬼怪的声音之前是这样。 
 　　(这种情况很有趣。有了阻力不是更令人兴奋吗?) 
 　　鬼怪甘罗笑了，好像在嘲笑小人们的抵抗。这是一个奇怪的笑。 
 　　【绝望越大，故事就越黑暗。】 
 　　日本人化身的身体上出现了一个黑色的光环。小人们意识到有些不对劲，停止了攻击。 
 　　[现在灾难惩罚的一部分被取消了。如果你选择了邪恶的道路，你可以得到额外的增益] 
 　　.?日本人低头看着自己的身体皱起了眉头，“我们为什么需要这个?” 
 　　“这个游戏已经太简单了......这会让乐趣消失。” 
 　　【这也很简单，把它当成一个释放压力的游戏。】 
 　　“好吧，既然你这么说......” 
 　　日本人笑了，没有犹豫。一股强大的魔力充满了日本人民。基于他们的星痕，他们似乎有一个武士的赞助人。我不认为他们是有名的......(一些对灾难的可能性限制已经被解除了。) 
 　　[在一段时间内，与灾害和赞助者的同步性将会增加。 
 　　[缺乏的可能性将由星流支付。] 
 　　地面被压扁了，一百多个小人的血溅得到处都是。这是一种相当大的破坏力。然而，从小人物的角度来看......不，这对小孩子来说是令人惊讶的。在这些灾难面前，几个小人在小便，其他人则失去了知觉。小人们茫然地看着这场灾难，仿佛忘记了如何尖叫。 
 　　“啊，啊......呃......” 
 　　拿着武器的小人们跪了下来。即使是第一个伤害日本人民的指挥官也把他的剑扔在了地上。那双充满勇气的眼睛现在完全破碎了。 
 　　“我们赢不了” 
 　　“我们的星球，现在...” 
 　　,. 
 　　这种绝望的形式似曾相识，让人痛苦不堪。 
 　　[小行星的星座发现了你。] 
 　　. 
 　　然后听到了一个消息。 
 　　[小行星的星座正用悲哀的眼神看着你。] 
 　　[这个小行星的星座期待着你对这个小行星的同情。] 
 　　[这颗小行星的星座正满怀希望地看着你] 
 　　[一个小行星的星座为你提供了10枚硬币。] 
 　　. 
 　　我皱了皱眉头，抬头看着天空。 
 　　你已经归还了赞助的10枚硬币 
 　　然后信息继续发送。 
 　　[这颗小行星的星座很尴尬] 
 　　(这颗小行星的星座羞愧地变成了红色。) 
 　　这是个误会。星座认为我没有被触动，因为10个硬币太小了。然而，这个想法是错误的。 
 　　我低声对着空气说话。“如果你真的在想你的星球，那就不要这样做。” 
 　　[这颗小行星的星座很尴尬] 
 　　“不要把你的星球变成一个故事来卖钱。” 
 　　[这颗小行星的星座是沉默的。] 
 　　远处，第二次日本人的进攻就要来了，肯定会把剩下的小人全部消灭。 
 　　申喻胜说:“大叔，我再也受不了了。” 
 　　日本化身身体周围的黑色光环逐渐变薄，概率增强器逐渐被释放出来。 
 　　是时候采取行动了。我和申喻胜谈过了。“即使我们不会成为灾难，也有一种方法可以消除这种情况。” 
 　　“大叔?” 
 　　“然而，这将是非常艰难和可怕的。” 
 　　申喻胜的眼睛在颤抖。 
 　　“你可能会想放弃，你还想这么做吗?” 
 　　事实上，我从一开始就打算这么做。我只是等着增加几率。不管地球上的居民多么可怜，他们毕竟是不同的物种。现在对我来说最重要的事情就是申喻胜的生命。 
 　　[灾难的概率限制已经恢复。] 
 　　他们两个武士周围的黑色光环回到了原来的状态。 
 　　“我能做到。” 
 　　我给了她一个信号，然后向前跑去。 
 　　[星流已经检测到你的异常。] 
 　　[警告。小心避免对其他灾难充满敌意。] 
 　　也许申喻胜很快就会后悔自己的决定。在一个简单的场景中，那些放弃了“便利”的人会发生什么，这很快就会变得清晰起来。 
 　　然而，有时候一个人不得不放弃方便来捍卫他们的信仰。 
 　　[信仰之刃被激活!] 
 　　光爆发了，一阵轰鸣声充满了整个平原。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 121 - Things that Can Be Changed (2) 
 　　全知读者视角第121章 ——可以改变的事物(2) 
 　　Chapter 121: Episode 24 – Things that Can Be Changed (2) 
 　　第一百二十一章 :第二十四集 ——可以改变的东西(2) 
 　　简而言之，这些矮小的人类是人类，但他们不像我一样来自地球。反对另一个星球的人类存在着明显的矛盾。 
 　　因此，我目前的行为是由于“人道”或“正义”的巨大道德规范如果我反对这里的“小人物”，那么我就会错过结局所需要的成就。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        