第114章271
　　这是唯一的原因，我需要刺入地面的信仰之刃。

　　[星流已经检测到你的异常。]

　　[警告。小心避免对其他灾难充满敌意。]

　　[如果敌对行为不断积累......]

　　.

　　尘土飞扬，日本人尖叫起来，因为他们在尘土中失去了视力。

　　“!“哇哇哇!”这是怎么回事

　　“咳咳!”

　　这是一次充满力量的打击，所以灰尘不容易下沉。

　　[一颗小行星的星座碰到了他的胸膛。]

　　有那么一会儿，我感到很不安。如果我亲手杀了他们，我就可以马上得到一个新的场景。

　　然而，对它的惩罚将是巨大的。我想尽可能地延迟那一刻。这就是为什么，至少...

　　“大叔，这次我来。”申喻胜拿出柳尚雅给她的匕首，走上前去。“我会处理好这两个问题。”

　　“你能做到吗?”

　　“这不成问题。”

　　她就像李吉勇。我不知道现在的孩子为什么这么自豪。

　　柳尚雅会阻止她，但我不是柳尚雅。

　　我鼓励申喻胜。“你不应该打很长时间。你刚才听到处罚信息了吗？你应该尽快处理这些问题。”

　　在这种情况下，我的选择将是更广泛的，如果申喻胜可以处理这两个人。

　　在和平之地我有很多事情要做。

　　其中，最重要的目标之一就是抓住珀尔塞福涅提到的那条蛇。

　　如果我没有提前得到任何惩罚，那么我可能会比预期的更早抓到蛇。

　　“哪个混蛋干的?”

　　申喻胜穿过尘土，朝着能听到声音的地方跑去。几乎在同一时间，我用隐身斗篷把自己藏了起来。如果他们拥有高水平的探测技能，那么这将是一个无效的项目，但是这些家伙似乎没有这种能力。

　　锋利的魔法力量出现在申喻胜的匕首，并呈半月弧移动。

　　“哇!”

　　日本人民退出了灰尘笼罩的地带。

　　早先的行动造成了灰尘是有意为之。

　　我错过了一个千载难逢的机会，但有一个办法可以让我不战而胜。

　　当孩子出现在尘土中时，日本人民感到惊讶。

　　“什么，这个孩子?”

　　日本的化身对申喻胜说话。

　　“孩子，你为什么阻止我们?”

　　“你难道不知道这样做会有什么后果吗?”

　　不幸的是，对于没有翻译技能的申喻胜来说，这听起来就像是一门外语。

　　“你在说什么?”

　　.

　　现在日本人民注意到了这种情况。

　　“你也许是韩国人?”

　　“啊，对了!这一次，第一个韩国团队进来了......”

　　“该死，第一批人会很多......?”

　　他们的肤色突然变黑了。

　　“孩子，滚开，我们不需要战斗。”

　　“不要打架！不要打架！好吗?”(他们在用蹩脚的英语说话)

　　“我们只需要杀了他们。小人物。杀！好吗?”(他们在用蹩脚的英语说话)

　　日本人说他们无意用蹩脚的英语作战，但申喻胜只是摇了摇头。

　　她用锋利的匕首指着他们，日本人民耸了耸肩。

　　“要么迷路，要么去死。这是两种选择之一。”

　　日本人开始慢慢地逼近申喻胜。

　　“该死......这说不通，没有赏金这回事。”

　　“我的赞助商想让我杀了这个小孩?”

　　“我们不是有两个人吗?”

　　“你忘了我们第一组的战斗力了吗?”

　　“呃......”

　　他们都是聪明人。

　　在世界各地，被选中参加第六种设想方案的人都是他们国家的精英。在日本，第一批学生和后来的学生之间的差距可能相当大。这两个日本人的脸上也出现了类似的情绪。

　　“...我们应该逃跑吗?”

　　另一方面，当他们看到申喻胜和日本人之间的对抗时，奇怪的喜悦在小人们之间蔓延。

　　“,“啊，啊..。

　　“为什么......”

　　他们感到震惊，一场小灾难突然降临，与一场更大的灾难抗争。

　　“也许这就是小救世主?”

　　“是的，预言是对的!”

　　[一颗小行星的星座正在支持化身为‘申喻胜.’]

　　[一个小行星的星座已经赞助了化身‘申喻胜.’10枚硬币]

　　[化身为“申喻胜”已经接受了一个新剧本的可能性。]

　　我一边看着这一幕，一边抓住我的剑柄。这有点卑鄙，但是如果他们逃跑了，这是一种追赶他们的方式。

　　正如我所料，事情不会这么顺利。中级鬼怪在空中看着，咯咯地笑起来。

　　【日本人，你可能认为你处于不利地位，但你真的是吗?】

　　无论如何，这个该死的鬼怪。

　　日本人意识到了一些事情，喃喃自语道:“啊，对了！这提醒…”

　　“明日香不是受到变异的影响了吗？朝鲜人民也会受到同样的影响。我现在告诉你......”

　　“没有必要告诉我。无论如何，她只是一个韩国人。”

　　日本人民作出决定后，眼睛都变了。他们俩盯着申喻胜，想要杀了他。

　　“是的，我们打一次吧。”

　　“我不喜欢孩子......”

　　他们发出令人不快的笑声。

　　申喻胜不明白这句话的意思，但是她立刻明白了当时的情况。

最新小说尽在小火小说网！小火小说网