第114章272
            
            
 　　当这两个人慢慢地包围了申喻胜的时候，他们的刀刃在移动。 
 　　在这三个人同时移动的时候，围绕着他们的杀人意图升起了。 
 　　申喻胜已经将她的敏捷度提升到了最高，并且毫不费力地避开了他们的刀锋。然而，差别很小。 
 　　这些人可能不是日本最好的精英，但他们是顶级人物的一部分。 
 　　我看到了他们的剑术，想起了《灭活法》中的一段描述。 
 　　他们只用了一把剑而不是两把，而且不是大岩石风格。 
 　　这意味着我不必担心他们是宫本武藏【日本的顶尖剑士】。 
 　　这对于申喻胜的处女秀来说并不坏。 
 　　“孩子，你要继续跑下去可不容易!” 
 　　随着赞助商赋予他们权力，他们的光环变得更加耀眼。 
 　　申喻胜想要切断腿部的刀片已经瞄准了他们腿部。 
 　　然而，申喻胜的动作被剑客们抓住了。 
 　　无论申喻胜的总体属性有多高，剑客的战斗技能都是压倒性的优势。 
 　　申喻胜的衣领被剪断，手臂上形成了一条细线。 
 　　我紧紧握住刀柄，随时准备动手。遗憾的是，我不能像她的赞助商那样表现得体。 
 　　“去死吧!” 
 　　日本人用一种夸张的语气大叫，并瞄准了新申喻胜身体的其他部位。这一次，申喻胜没有试图逃跑。 
 　　申喻胜力气很小，失去了匕首的握力。日本人抓住这个机会挖开了这个缺口。 
 　　然而，申喻胜并没有惊慌。 
 　　[“申喻胜”这个角色使用了“升级的多元交流lv.3.”] 
 　　她转过身来，坐在等着她的怪物的背上，那是一只钢铁狼。 
 　　“......什么?” 
 　　这是正确的判断，战斗的基础是最小化对手的优势，最大化你的优势。 
 　　啊呜呜！ 
 　　当几十只钢铁狼同时从森林中出现时，狼群发出了叫声。她在这么短的时间内驯服了这么多狼。她真的是未来的野兽领主 
 　　“妈的!” 
 　　惊讶的人们挥舞着他们的剑向狼群攻击，但狼群已经开始咬他们的胳膊和腿了。 
 　　“操!这些混蛋!” 
 　　他们可能是削弱了七级的怪物，但这两个人将不得不消耗大量的魔力来对付他们。 
 　　这真是值得一看的景象。然而，申喻胜仍然没有意识到什么。这就是为什么我警告她不要浪费时间。 
 　　[星流已经检测到了化身为‘申喻胜.’的异常行为。] 
 　　[发现了对抗灾难的敌对行为。] 
 　　[化身为“申喻胜”已经被处以第一种处罚。] 
 　　惩罚终于开始了。 
 　　“呃......?” 
 　　申喻胜突然感到魔力减少了，她呻吟着。一些狼突然离开了申喻胜的控制，回到了森林。 
 　　[人物申喻胜的身材变小了][人物申喻胜的总属性变小了] 
 　　日本人也注意到了。 
 　　“就是这样!我就知道会这样!” 
 　　“再等一会儿!” 
 　　结果就是这样。 
 　　申喻胜用焦虑的眼神看了我一眼。我穿着隐士斗篷走到申喻胜身后，摸了摸她的肩膀。 
 　　申喻胜的颤抖平息了。 
 　　“......谢谢大叔。” 
 　　申喻胜明白了一些事情，咬了咬嘴唇。 
 　　[化身为“申喻胜”已经被处以第二种处罚。] 
 　　申喻胜的身材越来越小了。 
 　　没错，这是一场失去权威的灾难的结果。 
 　　尽管如此，她仍然有足够的力量夺走日本人民的生命。 
 　　申喻胜展示了最高的敏捷水平，并驱使野兽靠近他们的背部。 
 　　“啊啊啊啊!” 
 　　她是从看柳尚雅节目中学到的吗？申喻胜在她的匕首上抹了毒。她的匕首动了一下，一个男人倒下了 
 　　“-，荒唐...” 
 　　那个男人脸色苍白，鲜血从他身上涌出，他倒在地上。 
 　　[人物‘申喻胜’战胜了‘无名的灾难’] 
 　　[主要贡献者:申喻胜] 
 　　申喻胜擦去溅在脸颊上的血迹，转向下一个目标。 
 　　那人吓坏了，退后了一步。 
 　　铁狼冲进来咬了他的胳膊和腿。 
 　　“哇!” 
 　　申喻胜走过来，切断了那个男人的呼吸，一切都发生在一瞬间。 
 　　[化身为神佑的人已经被完全剥夺了发生灾难的权利。] 
 　　[星流的鬼怪认为申喻胜的行为是在对这种情况采取行动。] 
 　　[化身为神佑的人被处以第三种情况的处罚。] 
 　　[小人物的转变即将开始] 
 　　在这种情况下，一个放弃了掠夺性物种资格的人将成为猎物。申喻胜的身体以无与伦比的速度变小。 
 　　“啊......?” 
 　　因为申喻胜的衣服变得太大，她的匕首下降到地面。 
 　　申喻胜的身高从我的腰部，到我的膝盖，最后到我的小腿。 
 　　然后申喻胜的身体就穿着她的衣服被埋葬了。 
 　　她的统计数据减少，她的控制力变弱，导致钢铁狼返回森林。一个小小的申喻胜从她的衣服里钻出来，笨拙地走向那个男人。 
 　　“喻胜，你可以停下了。” 
 　　申喻胜喘着粗气。她的眼睛里混杂着剧烈的愤怒和悲伤。她和怪物打过很多次架，但这可能是她第一次大开杀戒。 
 　　“他已经昏迷了。” 
 　　申喻胜凝视着倒下的日本人。他躺在地板上，口吐白沫。我撕掉了一些衣服，盖住了申喻胜的身体。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        