第114章273
            
            
 　　..申喻胜和我的拳头一样小，观察了她的身体一会儿。她可能意识到发生了什么事。“我们必须在这种情况下与他们作战?” 
 　　“是的。” 
 　　“......还剩下多少?” 
 　　“很多。” 
 　　申喻胜抬起头来用复杂的目光看着我。 
 　　“大叔，你知道吗？如果我们对灾难充满敌意，我们就会变成一个渺小的人。” 
 　　我点点头，走近那个倒下的日本人。我查了一下，他顶多20出头。他还有呼吸。 
 　　“你要利用这个人吗?”申喻胜问我。 
 　　“在我改变之前，我必须杀死一个人。” 
 　　我一说这句话，新的信息就出现了。 
 　　[小心避免对其他灾难充满敌意] 
 　　[那些对灾难充满敌意的人将失去成为灾难的权利。] 
 　　还有一只鬼怪在天空中玩耍。是的...尽情欢笑吧。 
 　　[星流认为你的“灾难活动”是不够的。] 
 　　[如果你不在接下来的一个小时内扼杀和平之地的统治，你将被视为不愿意成为一场灾难，并将被剥夺“灾难”的地位。] 
 　　我低头看了看那个日本人，然后慢慢地脱掉了斗篷。还有一个小时。在这一个小时里，我必须抓住他们的“国王” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 122 - Things that Can Be Changed (3) 
 　　全知读者视角第122章 ——可以改变的事物(3) 
 　　Chapter 122: Episode 24 – Things that Can Be Changed (3) 
 　　第一百二十二章 :第二十四集 ——可以改变的东西(3) 
 　　铃木穿过森林，心想:“我真的很幸运。” 
 　　铃木回想起发生的事情，不禁颤抖起来。一个女孩谁操纵怪物和挥舞匕首与高超的技能。铃木不能忘记村上如何死于一击。 
 　　“韩国很可怕，一个孩子已经达到了这个水平。” 
 　　她当时还是个孩子，所以铃木猜不出他身边的人有多厉害。 
 　　那个人穿着一件纯白色的外套，手里拿着一把白色的剑。 
 　　除了外套的颜色之外，他没有什么特别之处，但是他是铃木的救命恩人。 
 　　“非常感谢。如果你不在这里，我可能已经死了。” 
 　　“没什么。” 
 　　“我真的印象深刻。我没想到会得到一个韩国人的帮助。” 
 　　“帮忙是很自然的。”那个穿白大褂的人很谦虚。 
 　　最重要的是，铃木喜欢这个人擅长日语。这显然是一项技能，但拥有日语翻译技能是他喜欢日本文化的一个标志。 
 　　铃木问道:“啊，我还不知道你的名字。能告诉我你的名字吗?我叫铃木龙也。” 
 　　“我的名字是金独子，金独子。” 
 　　“基穆·多杰加?” 
 　　“...金独子。” 
 　　“哦。”金独子。这名字不错吧？铃木喜欢这个韩国名字。” 
 　　“顺便问一下，你看见那个孩子了吗？她杀了我的同事......” 
 　　“不幸的是，我错过了她。” 
 　　“唉......我明白了。” 
 　　铃木不知道这是不是真的。即使这不是真的，也无济于事。 
 　　无论如何，这个人是韩国人。 
 　　对他来说，把孩子藏起来或假装没看见孩子并不奇怪。 
 　　尽管如此，这仍然令人失望。如果铃木抓住了那个孩子，他很容易就能报复。 
 　　作为来自日本的第三批人中的一员，他已经知道了第六个场景中隐藏的小人物转变。 
 　　,他说，“你救了我，所以你一定见证了小人物的转变。” 
 　　“如果你说的是她变小的原因，我自然能看出来。” 
 　　“那么故事就会很快结束。我们来自不同的国家，但在这种情况下，我们不必互相争斗。我们的敌人是小人物，不是人类。” 
 　　“我知道。这就是我救铃木的原因。”幸运的是，他面前的韩国人似乎同意了。 
 　　金独子说，“顺便说一句，日本方面知道很多事情。” 
 　　“是的。我们在我们的方案中进展很快，之前的球员也有类似的情况。” 
 　　“类似吗?” 
 　　“有几次，一个人变成了一个小人。” 
 　　“他们怎么了?” 
 　　“他们大多已经死了，只有一个人还活着。” 
 　　...金独子听到了这个消息，似乎想到了什么。很难知道韩国人在想什么。 
 　　有点紧张的铃木张开了嘴。“这只是一个提醒，但我不讨厌韩国。” 
 　　“......你为什么突然这么说?” 
 　　“难道韩国人不认为日本讨厌韩国吗?” 
 　　这是日本首相说的，他是日本第一个集团的成员。当然，这只是一个昵称，他不是真正的首相。 
 　　-韩国人有强烈的民族主义情绪。他们不喜欢任何人说他们国家的坏话。 
 　　铃木不喜欢首相，但从未因听了他的话而受到任何损害。 
 　　“金先生。我也喜欢金阿妍和朴成智。” 
 　　“灭亡的奏鸣曲也很有趣，我妈妈很喜欢。” 
 　　遇到韩国人的时候，总是提到金阿妍、朴成吉和灭亡奏鸣曲，这是首相的建议。 
 　　“我喜欢日本漫画。” 
 　　.“啊，是这样的。”首相显然是对的。铃木兴奋地问:“你喜欢什么漫画?” 
 　　“对我来说很难选择。我不知道现在是否还能继续读下去。” 
 　　“当然，这有点不幸。我每周都等着看漫画，但我甚至不知道那个漫画是否还活着。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        