第114章274
            
            
 　　想到这些事情真是痛苦。铃木也喜欢这些事情。漫画就是其中之一。 
 　　“这是因为一切都变了。” 
 　　-.大叔。 
 　　申喻胜的声音打破了沉浸其中的感觉。我正在使用全知读者视角第二阶段的过程中，所以我不能立即回答申喻胜。 
 　　[独家技能，全知读者视角第二阶段已经结束][你对角色“铃木龙屋”的理解戏剧性地增加了] 
 　　把自己沉浸在这个角色中，可以更容易地理解它们。这是顺利的，因为他的个性浅薄。我的注意力并不高，因为我是有意识的，但不难看出铃木在想什么。 
 　　-大叔？ 
 　　-对不起，我正忙着练习一项技能。 
 　　小小的申喻胜现在就在我的口袋里。 
 　　因为我们的赞助商合同，申喻胜通过一个直接的联系和我交谈。 
 　　...有点出乎意料。我不假思索就知道她在问什么。 
 　　我看到铃木仍在讲述他的故事。铃木在《灭活法》中扮演一个路过的角色。从他的角度来描述这个世界是为了讲一个流畅的故事，但是他只能在《灭活法》中得到几页。不过，大多数普通人的生活可以用几个章节来概括。 
 　　我不明白。这么一个普通的人，他怎么能做这么残忍的事情..。 
 　　申喻胜因为外语而听不懂，但她抓住了对话的要点。我无法不注意到她的焦虑不安。 
 　　“我是说，金先生......” 
 　　会说话的铃木看起来就像一个普通的大学生。他是一个普通的年轻人，喜欢和别人交谈，在世界上任何地方都能找到他。我告诉她。 
 　　-我在韩国见过很多-一个普通人为了生存而杀死他旁边的人。 
 　　-当时，因为这种情况，我们无能为力。 
 　　-现在是一样的。那个人这样做是因为这个场景。 
 　　-这只是一个借口。他不会死，即使他失败了...！ 
 　　-别这么想。 
 　　我问她。 
 　　-如果那些死去的小人物现在在我们的位置上，情况会不会不同？ 
 　　-我不认为铃木是坏人，但我也不是说他是好人。 
 　　-原来的邪恶是平凡的。我们是平凡的人，但我们似乎是最可怕的灾难。 
 　　-那么他不是个坏人？ 
 　　-不，每个人对彼此来说都是灾难。 
 　　我故意夸大事实。如果我不这么说，申喻胜可能无法逃脱杀人的罪恶感。她问道, 
 　　-那么我将来会成为一场灾难吗？ 
 　　-别担心我会阻止这一切的。 
 　　我耳朵里嗡嗡作响，昆虫在我周围飞来飞去。铃木在继续讲故事时感到很恼火。 
 　　“这里的昆虫还是老样子，对小人来说不是灾难吗?” 
 　　“没错。” 
 　　在这个小小的世界里，昆虫不可能和地球一样大。 
 　　-喻胜。你明白他们在说什么吗？ 
 　　可以被申喻胜和李吉勇驯服的物种是不同的，但是通过不同的交流可以理解其他物种的语言。这就是为什么我一开始就把申喻胜和李吉勇分在不同的组里。 
 　　-哥...第二队...遇到了..。 
 　　-很好，那你能帮我带个口信吗？ 
 　　我能感觉到申喻胜在点头。飞来飞去的昆虫很快就消失在森林里了。铃木看到远处的昆虫，问道:“金先生。你在听我说话吗?” 
 　　“我在听。你不是在说另一个世界的生物吗?”我认为即使在这种情况下也很少有人会谈论漫画。我挣扎着去接受它。“我听说这种风格在日本很流行。” 
 　　“哈哈，是的。来自另一个世界的生物是我的最爱。这和我们现在的情况很相似。然而，这很难画出来。” 
 　　这个故事发生在世界末日之前的日本，内容与韩国类似。 
 　　’.日本和韩国的小说部分充满了关于回到过去的故事。然而，日本方面可能更糟糕一点。年轻的日本人认为回到过去是没有希望的。 
 　　,我想知道，“当困难的时候不是很有趣吗?” 
 　　“啊?” 
 　　“这就是我喜欢的。” 
 　　“你玩得很开心。” 
 　　铃木穿过低矮的灌木丛，突然想起了什么。“这倒提醒了我，我们这边有个马卡卡。一个叫明日香的人......” 
 　　明日香？ 
 　　“......那个人说了一些类似金先生的话。一个故事如果太简单就不好玩了。” 
 　　“那个人现在......” 
 　　“哦，我们到了。” 
 　　...,. 
 　　森林的中心出现了一块小小的空地。到处都能感觉到的期待刺激着我的皮肤。也许这就是日本早期移民的主要基地。顺便说一下，有些事情很奇怪。 
 　　你已经进入了某人的“殖民地”你的身体状况符合“殖民者”的要求 
 　　[殖民效应降低了你的总体属性。] 
 　　’.铃木对我的表情发生了变化，他问:“你说解决难题更好?” 
 　　数十名全副武装的日本人从灌木丛中冒了出来。 
 　　“很好，那我就这么办。” 
 　　意外的背叛让我有点惊讶，铃木本来就是这种人吗？ 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　+ 
 　　[角色列表摘要] 
 　　姓名:铃木辰屋 
 　　私人属性:双面人(罕见) 
 　　赞助商:SilentSword 
 　　我明白了。这就是他的特质。我还是缺乏任职。 
 　　无论如何，《灭活法》是一部永无止境的小说。有多少人没有用几页纸概括起来？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        