第114章275
            
            
 　　顺便说一下，“群体”效应被激活了，所以这个区域的国王似乎不是“蛇”他知道我是韩国人，故意把我开到这边...... 
 　　“你带来了《Josenjing》。”(:日语中对韩国人的蔑称) 
 　　一个武士从灌木丛中走出来说，铃木低下了头。武士问道:“你是第三组的。你是首相团队的一员吗?” 
 　　“不......” 
 　　“那这是贡品吗?” 
 　　“没错。” 
 　　“你叫什么名字?” 
 　　铃木龙屋 
 　　“我明白了。干得好，铃木。从现在开始，你就是我们的一员了。” 
 　　事情变得更糟了。据我所知，只有一个日本化身被称为“首相”他是我最需要提防的敌人之一，除了我必须抓住的那条“蛇”。这是因为他的能力对韩国人产生了近乎绝对的影响。 
 　　武士走上前来，说道。他不是首相。“伟大的日本帝国的奴隶走进了殖民地。” 
 　　.我抓住坚不可摧的信仰的把手，宣布。“如果你现在攻击我，那么小人物的转变就会开始。” 
 　　“我们不会攻击你们，你们会攻击我们。” 
 　　“我为什么要这么做?” 
 　　“否则，你的同伴就会死。” 
 　　什么？ 
 　　“金独子...对不起。” 
 　　我朝那个声音望去，看见四个小个子并排站着。准确地说，他们“变成了小人物” 
 　　最后，微笑的406号奶奶。 
 　　’.武士把他的剑抵在李贤成的脖子上，“你现在明白了吗?” 
 　　我忍不住笑了。通常情况下，这将是一个癌症的发展，但我相当高兴。不出所料，我的同伴伤害了日本人民，变成了小人物。 
 　　, 
 　　申喻胜问道, 
 　　-大叔，我们该怎么办？ 
 　　还有什么？ 
 　　在10分钟内猎杀“小人物”。否则星流将决定你没有意图进行灾难的活动...... 
 　　这是一个错误的时间去抓住那条蛇。然后...好吧，新的目标没有太大的不同。 
 　　“来吧。” 
 　　我抬头看着天空，叹了口气，然后星星向我闪耀，就像它们一直在等待。 
 　　[整个朝鲜半岛的星座都在看着你。] 
 　　这是无可奈何的。如果他们表达了这样的厌恶...... 
 　　[朝鲜半岛的每个星座都对日本的暴行感到愤怒!] 
 　　[一些已经生活了一定时间的星座正在等待你的召唤。] 
 　　. 
 　　我应该惩罚对方。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 123 - Things that Can Be Changed (4) 
 　　全知读者视角第123章 ——可以改变的事物(4) 
 　　Chapter 123: Episode 24 – Things that Can Be Changed (4) 
 　　第123章 :第24集 --可以改变的事物(4) 
 　　我还没有反抗，但是我的身体已经显示出微妙的萎缩迹象。如果我得到了惩罚，那么我会在一瞬间像我的其他同伴一样。 
 　　.我故意慢慢走近他们，问他们:“你们为什么对韩国人怀有敌意?” 
 　　在原著中有一场对抗日本人的战斗，但是战斗并没有开始得那么早。除此之外，我摧毁了绝对王座，韩国进入这个场景的速度要慢一些。这就是为什么事情会展开......“你一定要问吗？你先对我们怀有敌意。” 
 　　“......你是在说民族主义情绪吗?我没有任何反日情绪。” 
 　　“你们先杀了我们。” 
 　　我看着李贤成，问道:“真的吗?” 
 　　“不!我们的确是为保卫小民族而战，但我们没有杀死日本人。” 
 　　“你没有吗?” 
 　　武士咬紧牙关说:“我不是在说你，如果你想装无辜，那就别装了。” 
 　　我们不是最先进来的吗？ 
 　　...等等。不知怎么的，我知道为什么日本人的化身会有这种感觉。 
 　　武士喊道:“别大惊小怪......!” 
 　　,. 
 　　是的，就是这个。 
 　　[独占技能‘书签’现在可以被激活。] 
 　　[数字4的书签已被激活] 
 　　[ 风之路lv8已经激活] 
 　　一阵风吹来。日本人尖叫着，因为他们被风压推了回来，我在这个短短的间隙里救出了我的队员。 
 　　“大家都抓住我。” 
 　　李贤成和李智慧紧紧抱着我的肩膀，李吉勇则和申永星一起溜进我的口袋。 
 　　“这是我的地盘!” 
 　　“你可以去另一个口袋!” 
 　　当孩子们在战斗的时候，我用双手抓住了406号奶奶。 
 　　“那我走了。” 
 　　我开始穿过森林。没有必要和这里所有的日本人打交道。如果我杀了任何人，那么我的计划就会失败。 
 　　[发现了对抗灾难的敌对行为。] 
 　　[你已经被判了第一种情况的处罚。] 
 　　[你的体型变小了] 
 　　[你的总体统计数据下降了。] 
 　　由于战斗的规模，惩罚已经开始了。我的体型减少了大约5厘米。幸运的是，我的外套随着我的身体一起减少了。正如对预期，它随用户改变了形状。我想知道它会变得多小。 
 　　“抓住他!” 
 　　我看见日本人在我后面跑。 
 　　(一些星座想要偿还这个国家星痕的历史。) 
 　　[赞助了2000枚硬币] 
 　　来自朝鲜星座的信息在我耳边回响。事实上，他们生气并不奇怪。乍一看，一些日本人的星座会引起愤怒。 
 　　.我问紧贴着我肩膀的李智慧。“既然你的赞助商是忠诚与战争公爵，为什么你已经被抓了?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        