第114章276
            
            
 　　“这附近没有水。” 
 　　没有水，忠诚和战争的公爵一无是处，直到他得到了双龙剑。李贤成在保护小孩子的时候会受到处罚，李吉勇......他目前正在和申喻胜谈话。 
 　　“你应该珍惜昆虫，不要只是杀死它们。” 
 　　“......小人不是昆虫。” 
 　　“它们像昆虫一样小。” 
 　　是的，我知道发生了什么。有时我害怕李吉勇会变成一个精神病患者。 
 　　“他正朝着首相的方向前进!” 
 　　“联系总理!” 
 　　由于惩罚和殖民地效应，日本人不顾《风之路》追上了我。我告诉了李贤成和其他人。 
 　　“我必须在抓蛇之前抓住一个人。” 
 　　“你一定要抓住首相吗?” 
 　　“他是一个领导日本战斗机的人，他死后，灾难会暂停一下。” 
 　　一旦小人物开始转变，与灾难的差距就太大了。如果我现在没有抓住首相，那么他将是以后最难对付的人。 
 　　坐在我手上的406号奶奶问我:“年轻人，我很重吗?” 
 　　“它很重。” 
 　　奶奶很重，不是因为我的体型变小了。 
 　　“你明白吗?只有一次机会。” 
 　　.奶奶笑了，“是的，是的。” 
 　　这次任务的核心是406号祖母。幸运的是我找到了首相，即使我没有抓到蛇。首相很强势，但只要这位祖母还活着，首相就必死无疑。 
 　　然后一个男人从灌木丛中出现在我面前，“我的赞助商叫嚷着......有什么好大惊小怪的?” 
 　　这个男人戴着一个金臂章，看起来像个黑社会。不用说，他就是我要找的人。他是“首相”山本。 
 　　“......一个小精灵?”宰相拿着一个铁笼子，里面关着一个小女人。 
 　　李智慧愤怒地尖叫着，“这个人......!” 
 　　笼子里的女孩可能是第一组的“明日香伦”。她是第一个拒绝成为“灾难”的日本人就像不是所有的韩国人都是好人，也不是所有的日本人都是坏人。好与坏只是根据环境的不同而偶然地决定的。 
 　　,首相问:“嘿，你是谁?” 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　+ 
 　　[性格资料] 
 　　姓名:山本大和 
 　　年龄:64岁 
 　　星座支持:大韩帝国入侵者 
 　　私人属性:殖民主义者(英雄)，好色之徒(英雄)，害怕罗恩(稀有)，反韩(稀有) 
 　　独特技能:徒手搏斗lv7，先进武器装备lv.4，日本剑道lv4，精神焦点lv.3，群众指挥官lv.4..。 
 　　星痕:定殖7，酒精浓缩5 
 　　整体统计:体格.60(+10)，力量.60(+10)，敏捷.60(+10)，魔力.60(+10)。 
 　　总体评价:这是山本大和，他领导着日本四大主要组织之一。他可以利用“殖民”对来自某个特定国家的人民施加强大的影响。如果你是韩国人或者中国人，建议你不要和这个人对质。 
 　　+ 
 　　“为什么殖民地的奴隶要来这里?” 
 　　就像韩国有三个国王一样，日本也有这个人。每个国家都有一些人失去了对这个时代的认识。 
 　　[由于剧情的影响，山本大和的同步率上升了。] 
 　　大和背后的赞助者是日本第一任首相伊藤博文。 
 　　[殖民化的效果使你的行动迟钝][殖民化的效果削弱了你的思想] 
 　　山本的星痕殖民化给那些经历过日本统治历史的人们带来了一个强大的开端。精神上的初次亮相被第四道墙抵消了，但是我的行动受到了很大的限制。 
 　　,我试图抵制被俘，就像我说的，“不要试图假装自己是一个伟大的人。” 
 　　“小人物......!” 
 　　也许《大韩帝国入侵者》试图在这种情况下积累故事，但是没有成功。 
 　　[渴望国家独立的星座正在看着你。][这位伟大的独立战士承诺如果你给星座三颗子弹就杀了他] 
 　　我径直跑向山本，放下坚定的信念，离开了简平仪。 
 　　“杀了他!” 
 　　聪明的山本把他的人当作肉盾。他这样做是因为他知道我一杀人就会变成一个小人。 
 　　杀掉山本本人并不是问题。问题是，在我杀人之后，我所受到的伤害不仅仅是小人物的转变。 
 　　如果我杀了人，那么我就失去了禁止杀戮之王的效果。当然，在这种情况下，我会放弃禁止杀戮之王。 
 　　但是现在不行，我不能杀首相，所以我不会在这里打仗。 
 　　[简平仪的特殊选项‘星的回声’已经被激活。][《星的回声》允许你向星座求助。][星座可以拒绝您的请求，当星座响应请求时，简平仪可以被使用的次数减少。] 
 　　. 
 　　我转动地球盘，天空盘上的星座闪烁着明亮的光芒。 
 　　[伟大的星座听到你的声音在星空中流淌] 
 　　’.我毫不犹豫地称其中一个星座为“国家独立活动家” 
 　　在侵略朝鲜半岛的漫长历史中，有无数人获得了独立活动家的头衔。其中，只有一个人的调整国家的独立活动家。 
 　　这是因为朝鲜半岛所有其他星座都给了她这个修正值。 
 　　[“国家独立活动家”星座已经响应了你的号召。] 
 　　一股平静而清澈的能量穿透了我的脑海，星座的形象浮现了出来。她穿着黑色丧服和白色裙子。太年轻的女孩，不能登上星座的宝座。 
 　　我张开嘴，但星座摇了摇头。就好像没有必要说谢谢一样。我点点头。如果日本有伊藤，韩国也有这个星座。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        