第114章277
            
            
 　　“什么?谁是他的赞助商?” 
 　　困惑的日本人呼喊着，然而，我身上没有异常的迹象，日本人恢复了他们的精神。 
 　　‘美国独立宣言lv1’的星痕排除了殖民化的能量 
 　　他们不知道我的罢工已经开始了。[指：星流帮忙打架（意译）] 
 　　[“非暴力区”的星痕阻碍了你和来自某些国家的人的行动......] 
 　　突然，附近所有的日本人都吓呆了。 
 　　“我的身体...?” 
 　　如果殖民化只是韩国人的星痕，那么非暴力区则是日本人的星痕。一旦这种星痕被使用，该地区的所有日本人将无法移动一步。它会持续一分钟。 
 　　“快走!快走!” 
 　　在困惑的日本人中，只有山本笑得很有趣。他也被我的星痕所困。“这个星座的力量......真有趣。我的赞助商快疯了。” 
 　　“…” 
 　　“可是，你也不能动，你怎么杀我?” 
 　　.我笑了，“我不会杀你的。” 
 　　这是很自然的，谁要杀山本，从一开始就已经决定了。 
 　　“奶奶，现在!” 
 　　坐在我左手边的是406号囚犯，他像变魔术一样动了起来，祖母的身体开始迅速生长。 
 　　“那是什么?” 
 　　事实上，奶奶从来没有受到过小人物变形的影响。这是因为她从一开始就是一个“小人物”。多亏了我母亲的下属全宇基对她施的魔法。 
 　　“不要惊慌!她只是一个老人!” 
 　　日本人在试图阻止祖母的时候，由于受到束缚力而感到震惊。奶奶只是微笑着走近他们。 
 　　[角色“李伯松”激活了“老人”技能。7’.][比“李伯松”还年轻的角色会对她感到尊敬。] 
 　　“妈的，这是什么?” 
 　　日本人像在地铁上让座一样后退，当然，这不是故意的。 
 　　“虎虎，谢谢你让我过去，其实没有必要让步。” 
 　　“李伯松”这个角色已经激活了“老人力量lv6”这个技能 
 　　“这位奶奶很强。” 
 　　被老奶奶推着的日本人尖叫着摔倒了。 
 　　他们的胳膊肿得像要爆炸似的。 
 　　她的外表变成了肌肉发达的身体。李贤成目瞪口呆地看着这些夸张的肌肉。 
 　　“......挡住她!”日本首相山本意识到不对劲，尖叫起来。 
 　　.我张开嘴，“奶奶，快点。” 
 　　李伯松点点头。这可能是一个有利的情况，但是如果她杀了一个人，她就会变成一个小人物。重要的是在成为一个小人之前杀死目标。支持李伯松的人的能量出现了。 
 　　[《国家独立活动家》和《黄盖神射手》创造了一个整体效应][黄盖神射手将获得100%的命中率。][黄盖神射手的子弹伤害将增加150%。] 
 　　【感谢伙伴纠正Harbin:黄盖】 
 　　现在，李伯松看起来更像一个战士，而不是一个老人。一个为一个目标奉献一生的战士。 
 　　“你坐在老座位上多久了？这不是大韩帝国。我试图与年轻人相处，但他们应该知道什么时候该让路。” 
 　　[人物‘李伯松’已经激活了技能‘三发1’] 
 　　李伯松将食指和拇指伸展成90度角，做出了一个枪的形状。她的食指尖形成了一股魔力。大多数化身几乎不会被魔法子弹损坏。除了一个人。 
 　　首相大吃一惊，“那种能力?你的赞助商是...!” 
 　　「阶段改造」 
 　　星座相互碰撞时发生的现象被激活了。 
 　　周围的景色扭曲了，我仿佛听到了蒸汽机车的引擎声。它变成了一个旧的地铁站台。这是我第一次看到它，但我知道这个地方在哪里。 
 　　1909年，中国哈尔滨。 
 　　“啊......!”就是伊藤博文死去的地方。“不!该死!阻止她!” 
 　　山本吓得大叫起来。要使舞台转变发生，必须绝对地与星座同步。 
 　　[由于阶段转换的影响，使用了‘三发’的专门伤害] 
 　　[子弹的伤害将增加2000%] 
 　　杀死一个人的子弹在李伯松的指尖上燃烧。 
 　　[大韩帝国入侵者号请求日本其他星座的帮助!][星座大韩帝国入侵者号正在尖叫，并盯着化身‘李伯松’。] 
 　　406号囚犯李伯松背后的赞助者是正义的 
 　　“再见，日本领主。” 
 　　三声枪响后，山本向后倒去，茫然地盯着自己的胸部。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 124 - Things that Can Be Changed (5) 
 　　全知读者视角第124章 ——可以改变的事物(5) 
 　　Chapter 124: Episode 24 – Things that Can Be Changed (5) 
 　　第一百二十四章 :第二十四集 ——可以改变的事物(五) 
 　　山本只用了三发子弹就死了。白色的烟雾从李伯松的指尖冒出，就像她是一个西部牛仔。她是一个非常坚强的祖母。 
 　　[名誉的灾难已经被杀死了。] 
 　　[被称为“殖民主义者”的灾难已经消失。] 
 　　你已经挣了5000枚硬币 
 　　[主要贡献者:李伯松，金独子] 
 　　很遗憾我没有抓到那条蛇，但是猎杀首相并不是一个糟糕的收入。首相缺席即将到来的长城将大大削弱日本军队的前进。报酬也很丰厚。 
 　　有些星座反对你过度的民族主义情绪 
 　　很多星座都在抱怨我的设想，但是没有办法。朝鲜半岛的民族主义给了钱币。如果我必须出售一个故事，那么最好是以高价出售。 
 　　[朝鲜半岛的许多星座都在为你们的重演而欢呼。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        