第114章278
            
            
 　　[赞助了1万枚硬币] 
 　　,确实，有些星座没有忘记过去的日子。困惑的日本人跑向山本，但已经太迟了。. 
 　　“副总理!” 
 　　与此同时，我跑向离我十几米远的李伯松，他的身体正在迅速萎缩。 
 　　[“李伯松”这个角色已经完全放弃了她作为灾难的权利。][星流的鬼怪认为李伯松的行为是在对这种情况采取行动。] 
 　　[小人物的转变即将开始] 
 　　李伯松有一种疲倦的表情，但这似乎是使用“三枪”的后遗症。 
 　　某些星座的星痕可能对使用者造成严重的身心伤害。 
 　　因此，当她使用这个标签的时候，她已经完全精疲力尽了。 
 　　“年轻人，载我一程吧。”3 
 　　“先把我口袋里的衣服穿上。” 
 　　我得到了几件衣服作为我先前救小人物的回报。我把奶奶放在我外套的左边口袋里，李智慧帮她穿衣服。 
 　　[ 风之路lv8已经激活] 
 　　书签的剩余时间是10分钟。现在我必须在10分钟内离开森林。 
 　　“首相死了!” 
 　　“阻止他们!” 
 　　日本人民很生气。 
 　　[你已经接受了第二种情况下的处罚。] 
 　　在5分钟内猎杀“小人物”。否则星流将决定你没有意图进行灾难的活动......] 
 　　该死，是5分钟而不是10分钟，时间太短了。 
 　　“带我一起走吧!” 
 　　山本死的时候掉在笼子里的日本女人喊道。 
 　　“求你了!求你了!” 
 　　明日香。我毫不犹豫。我一开始就打算把她带来。我像一阵风一样向前跳着，打碎了她的笼子，把她放在我的手里。 
 　　“谢谢!真的......” 
 　　.我跳过问候语，绷紧双腿的肌肉，“抓紧了。” 
 　　我用尽了我所有的魔力。风吹得四分五裂，最快的‘路’出现了。我腿部周围的风力捕捉到了我肌肉的精确运动，并创造了最佳速度。 
 　　殖民地已经消失，而且比以前更容易经营。然而，我的状态减半，速度也不尽如人意。然而，我可以达到这个速度与30级敏捷。 
 　　《风之道》确实是一门伟大的技艺。 
 　　,明日香告诉我，“你真的很快，这个速度和日本的卡拉苏一样好。” 
 　　卡拉苏可能指的是天狗‘卡拉苏’，“如果我有更多的力量，我会跑得更快。” 
 　　“你认识卡拉苏吗?” 
 　　“这是一个典型的日本怪兽。” 
 　　我应该比《风之路》中的卡拉苏天狗快，但现在不是时候。 
 　　而且，我也不能说《风之路》是我的专长。书签有时间限制。 
 　　“杀了他!无论如何，我们只会变得更小!” 
 　　“我们小一点的，所以杀了他!” 
 　　日本人不再犹豫了。 
 　　“为首相报仇!” 
 　　有几把剑差点打中我的肩膀。当时很危险，但是后来我面前的地形开始变化。周围的树木扭动着，呈现出森林小径的形状。森林的形状正在改变。 
 　　我以为这是魔法，但明日香告诉我。“现在是晚上。小心!” 
 　　我后来回忆起在《灭活法》中提到过这个问题。和平地的森林面积在夜间变化了形状。 
 　　这是一个迷宫，森林本身变成了一个巨大怪物的肚子。无论我走到哪里，粘粘的消化液都会冒出来。“和平之地”的小人们之所以没有进入这片森林，是因为天黑了，他们一个也没有回来。 
 　　“抓住他!” 
 　　“啊~~~!” 
 　　森林的伪装已经开始，追我的日本人似乎迷路了。当然，大的灾难不能被森林消化，但是有足够的时间。 
 　　在3分钟内猎杀“小人物”。 
 　　-..我尽了最大的努力，但迷宫般的森林使我失去了方向感。在《灭活法》中，没有特定的逃离夜晚森林的方法。相反..。 
 　　“这边!” 
 　　这是在《灭活法》中写的: 
 　　「在和平之地获得第一名者为明日香」 
 　　我听从了明日香的指示。 
 　　“跑到那棵树的右边去!” 
 　　“日本女士，你认识路吗?” 
 　　.李伯松用流利的日语问道，明日香迟疑地回答说:“我很熟悉这片森林。” 
 　　“这是相关的技能吗?” 
 　　“...是的。” 
 　　.’.我知道明日香在撒谎。她无法在这片森林中穿行，因为她有寻路的技能。 
 　　也许就和平岛而言，她在这方面和我在《灭活法》方面一样是个专家。 
 　　也许这就是日本人救她的原因。 
 　　我携带明日香和使用风的方式在其最高的水平。我跑得很快，但时间限制更快。 
 　　[在1分钟内猎杀“小人物”。] 
 　　再来一点，再来一点。 
 　　“抓住他！ 
 　　“我们必须抓住他!” 
 　　追我的日本人的数量急剧减少，因为道路几次弯曲。 
 　　“快到了!” 
 　　最后，我到达了森林地带的尽头。 
 　　你不能在限定的时间内猎杀小人物 
 　　星流的鬼怪已经决定你不会进行灾难的活动 
 　　[你被判了第三种情况的处罚。] 
 　　[小人物的转变即将开始] 
 　　该死。 
 　　“离我远点!” 
 　　我的队员们注意到了我的喊声，他们从我的身体衣服里离开了。就像我的身体在榨汁机里旋转。电力离开了我的身体，我的耳朵里响起了雷声。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        