第114章279
            
            
 　　我再次眨了眨眼睛，我的视线几乎到了地面。这就是一个小人物的感受。 
 　　幸运的是，这件外套随着我的身体一起缩水了。 
 　　我没有丢失任何物品，因为我把它们都放在了亚空间，包括坚定的信仰。 
 　　问题是当我再次把它们拿出来的时候..。 
 　　“阿，你没事吧?” 
 　　我向我的队员们点点头，对着从远处看着我的任日香说:“任日香。” 
 　　“......我自我介绍了吗?” 
 　　“其他日本人告诉我你的名字。我想请你把我的队员带到维罗尼卡·卡塞尔那里去。” 
 　　明日香听了我的话，眼睛瞪得大大的。她想知道我是怎么知道和平之地的一个地方的名字的。 
 　　“没时间解释了，拜托，我会阻止他们的。” 
 　　“我明白。” 
 　　远处传来日本人的呼吸声。他们中的三个人设法把我追到底。它们的高度各不相同，但突然之间，它们看起来就像怪物。 
 　　“该死的!” 
 　　.如果只有一个人，那么队员就可能在联合起来之后以某种方式打败他们。但是其中三个..。 
 　　,.,即使我们使用全部的力量，我们也无法确定我们是否能打败他们。李贤成说:“我们不能丢下你一个人。” 
 　　“你们必须离开，这样你们所有人都能活下去。如果只有我一个人，我有办法逃走。” 
 　　那些在迷宫般的森林里艰难跋涉的日本人吐了口唾沫在地上，残忍地朝我们微笑。 
 　　“我会像踩虫子一样踩死他们。” 
 　　,我看着他们走近，喊道:“吉勇!” 
 　　李吉勇点点头表示理解，小昆虫正向这边飞来。 
 　　“回头见。” 
 　　这些昆虫开始成对或成对地背着它们。根据昆虫的速度，我可以争取到一些时间。 
 　　“等一下!”一把武士刀朝我飞过来时，申喻胜大声喊道。 
 　　刀片刺进了我旁边的地里。一股魔法力量袭来，我条件反射地翻了翻身子。当我还是人类的时候，这并不是什么大不了的事情，但是现在，即使是刀刃的边缘对我来说也是危险的。也许我会被简单地一分为二。 
 　　“去死吧!” 
 　　我本来有一个计划，要把首相和李伯松联系在一起，但现在我没有具体的措施。我可以设法再次跑进迷宫般的森林或者......“我要杀了他。追上其余的人!” 
 　　三个日本人中的两个点了点头，然后追赶那些骑在昆虫上的人。我不能让这种事情发生 
 　　[非暴力区域lv.1已经被使用!] 
 　　. 
 　　日本人停了下来。 
 　　“该死，又来了......!” 
 　　被卡住的日本人愤怒地回头看着我。 
 　　我的魔法力量因为小人物的转化而显著降低，并且需要相当多的魔法力量才能阻止他们三个。我头疼，鼻子流血。 
 　　[《国家独立活动家》星座祝福了你。] 
 　　随着信息的传递，使用星痕所需的魔法力量减少了，我的身体也变得舒适了。我听到脑海中有一个星座的声音。 
 　　孩子，这是我唯一一次接到传呼 
 　　谢谢你。 
 　　记载历史是为了避免重复错误。确保你不会为了个人的成功而重复过去 
 　　这个星座似乎注意到了我过分地利用她来指挥。我使用非暴力区域的暴力和星座变得愤怒。我勉强点了点头，紧张地环顾四周。 
 　　[非暴力区还剩30秒] 
 　　一旦非暴力区结束，我不得不用尽全力跑到森林地区。 
 　　剑里充满了巨大的魔力，他们决心要把我劈成两半。我可能不会死在这里，但是如果我犯了一个错误，我会受重伤的。 
 　　. 
 　　然后听到了一个可疑的消息。 
 　　[国防大师星座对你的处境表示同情。]什么？当我听到一个熟悉的星座的名字的时候，传来一阵奇怪的声音和爆炸性的枪声。 
 　　[人物‘宫皮都’已经激活‘武装要塞1!’] 
 　　嘟嘟嘟嘟！ 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 125 - Things that Can Be Changed (6) 
 　　全知读者视角第125章 ——可以改变的事物(6) 
 　　Chapter 125: Episode 24 – Things that Can Be Changed (6) 
 　　第125章 :第24集 -可以改变的事物(6) 
 　　看到这个我有点吃惊。这是武装要塞，不是武装区。 
 　　宫皮都的星痕已经超过了10级，进入了下一个阶段。 
 　　你们侵犯了私人财产 
 　　这是一个惊喜。在这样一个时刻，这个消息是受欢迎的。 
 　　“啊!好痛!这是什么?” 
 　　.’当数百枚炮塔同时发射时，日本人痛苦地尖叫起来。一次打击不算大，但是数百颗子弹倾泻而出之后，就成了灾难。由于他们的行动受到限制，伤害更大。 
 　　嘟嘟嘟嘟！ 
 　　当日本人被子弹击中时，血从他们的身体里流了出来。 
 　　“眼睛!我的眼睛!” 
 　　“什么?这是什么?” 
 　　炮弹没有停下来就飞了起来，日本人在被击中时尖叫着坐了下来。 
 　　“全速前进!” 
 　　隐藏在森林入口处的小人们也加入了进来。本来是没有希望的，但是由于日本人民的现状，情况发生了变化。小刀片钻进子弹留下的洞里，日本人接连尖叫起来。然后我听到一个庄严的声音。“不要侵犯私人财产。这是我的土地。” 
 　　正如武装要塞大师所预料的那样，即使来到这个世界，他也放弃了私有财产。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        