第114章280
            
            
 　　受伤的日本人站起来喊道:“撤退!我们回去!” 
 　　宫皮都炮塔虽然体积小，但强大到足以使三次灾难后退。 
 　　我转过身来，看到一个小堡垒从地面升起。很难说它是一个真正的要塞，但我可以理解为什么他被称为武装要塞大师。 
 　　“哇啊啊啊!” 
 　　“我们赢了!我们战胜了灾难!” 
 　　兴高采烈的小人们聚集在一起，高呼胜利。有两个人站在要塞的顶上。 
 　　其中之一就是宫皮都。 
 　　另一个....“为什么这是你的土地？这里不是承认私有财产的地方。” 
 　　“一个小女孩不知道自己在说什么......” 
 　　“哼，你不应该对这位女神更有礼貌一点吗?” 
 　　这个声音?矮小的人们又喊道:“女神，万岁!万岁!” 
 　　女神？堡垒顶上的那个女人发现了我，跳了下来。她的短裙在微风中飘动，传来轻轻落地的声音。她有一种与众不同的骄傲神情。她真的没有改变。 
 　　.,小人们在她面前分开，好像摩西面前的波浪。我微笑着张开嘴，“你不是已经很成功了吗?” 
 　　韩秀英走过来，用手指抬起我的下巴。 
 　　“好久不见了，金独子。你还是那么丑。” 
 　　我又一次见到了和平女神韩秀英。 
 　　.我们去了城堡，我听说了韩秀英的事情。“我在街上走的时候，被一辆满载幸存者的公交车撞了。” 
 　　“然后呢?” 
 　　“我在这里醒来。” 
 　　“这说得通吗?那宫皮都怎么办?” 
 　　“我掉进了汉江，睁开眼睛的时候就在这里了。” 
 　　.我感到难以置信。“这本奇幻小说是什么?” 
 　　“你忘了我们现在在哪儿了吗?” 
 　　. 
 　　这就是我们的对话。 
 　　,..,事实上，这看起来很荒谬，但类似的事情在《灭活法》中也发生过。有不少回归人员掉进汉江或被公共汽车撞到后去了另一个世界。尽管如此，在一个场景中体验这样的事情.....。 
 　　?,那些鬼怪混蛋到底在干什么？我问:“那你为什么是女神？是你让他们这么叫你的吗?” 
 　　.韩秀英摇摇头，抱怨道:“车，你这样对我，是为了救你。” 
 　　“什么?告诉我。” 
 　　“你忘了我是谁了吗?” 
 　　“嗯?” 
 　　“你的大脑是不是因为你的头变小了?” 
 　　回想起来，这是个愚蠢的问题，韩秀英是留在汉城圆顶的唯一先知。 
 　　此外，在地球上的一天是在和平之地的三天。我们已经分开一个星期了，所以韩秀英在和平之地的时间大约是三个星期。 
 　　她知道未来，只有三个星期的时间。韩秀英成为另一个世界的女神并不奇怪......不，还是有点奇怪。为什么她是女神而不是女王？ 
 　　“你们两个很熟。”我回头一看，看见宫皮都不满地看着我们。 
 　　.’.我犹豫了一会儿才开口说话。我不想说，但我有话要说。“宫皮都。” 
 　　“什么?” 
 　　“对不起。” 
 　　“你在说什么?” 
 　　“我很抱歉没有照顾好你。” 
 　　“......谁让你照顾我的?” 
 　　“我真的很抱歉，谢谢你救了我。” 
 　　.,.这次我真的很抱歉，所以我用敬语说话。坦白地说，我在第五个场景中太忙了，没有时间去关心宫。这次他在我有生命危险的时候救了我。自称是国防部长的赞助人实在是太尴尬了。 
 　　[“国防大师”嘲笑你的道歉。] 
 　　“切。”他们似乎很适合对方。 
 　　[你赞助了国防大师5000枚硬币。] 
 　　[星座“国防大师”不情愿地点点头] 
 　　.宫皮都瞪了我一会儿，然后转身离开。“那么下次好好干吧。” 
 　　看到一个如此骄傲的人真有趣。无论如何，我很高兴他们两个都还活着，即使他们已经变成了小人物。嗯？等等。他们变成了一个渺小的人...？ 
 　　我瞥了两个人一眼。这提醒了我，为什么他们选择停止成为灾难？他们不是那种会做这种事的人吗？ 
 　　“我是来说谢谢的。” 
 　　我回头一看，发现李贤成和其他人正在靠近。他们正骑着这些昆虫向维罗妮卡走去，这时他们拦住了龚宫皮都一伙经过的人。 
 　　“没有必要。我只是做了我必须做的。”韩秀英微微一笑，挥了挥手。我现在知道当一个魔鬼戴着面具时是什么样子了。 
 　　李智慧看着韩秀英，张开了嘴，“顺便问一句，你是谁?” 
 　　这提醒了我，这是人们第一次看到韩秀英的真实面目，而不是她的化身。换句话说，队员并不知道她是第一使徒。 
 　　韩秀英看了我一眼，我代她回答。 
 　　“呃，那个......” 
 　　’如果李智慧发现这是第一使徒，她肯定不会静止不动。李智慧是使徒袭击忠武路时受伤最严重的人。 
 　　如果韩秀英的身份被曝光，队伍就会天翻地覆，可能会爆发血海深仇。最后，我决定闭上眼睛，背叛我的良心。 
 　　“她只是我认识的一个朋友。” 
 　　我不知道是否可以用“朋友”这个词没关系。反正我也没有朋友。我看不见韩秀英的脸。 
 　　“对不起，但是......我能问你一件事吗?”打破尴尬气氛的是明日香，我从笼子里救出来的日本人。 
 　　..韩秀英在我和那个日本人之间看了一眼。李智慧也是这样。“那么这个日本人是谁？这个人也是朋友吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        