第114章281
            
            
 　　那是一种有点讽刺的语气，该死的小鬼。 
 　　“明日香......她是一个来自日本的化身。她不是朋友，而是我救出的一个被困的囚犯。” 
 　　“为什么要救她?她是日本人。” 
 　　““这场斗争不是日本对韩国，而是小民众对抗灾难。 
 　　. 
 　　李智慧似乎不满意，但她确信。 
 　　.韩秀英小声对我说:“这是什么?这个人是原著里的吗?” 
 　　“你不知道?” 
 　　她可能读到了第四次回归，但她不知道明日香伦？哦，明日香伦那时不活跃吗？明日香在韩秀英和我之间用紧张的眼神看了一眼，然后又张开了嘴。“对不起，问题是......” 
 　　“啊，说吧。” 
 　　“你是怎么得到和平地批准的?” 
 　　没错。当然，明日香对此感到好奇是很自然的。韩秀英心想:“金独子，她在说什么?” 
 　　“她在问你是怎么成为女神的。” 
 　　“啊，那个?” 
 　　其他人迟迟才明白这个问题，好奇地盯着韩秀英。我也想知道到底发生了什么。不管她长得多快，这和她在三个星期内变得更强壮，成为一个王国的女神是完全不同的。 
 　　“...” 
 　　“我告诉过你。我们第一次失败的地方是北方。大叔和我在袭击维罗妮卡的时候失败了。” 
 　　“是在突袭期间吗?” 
 　　“第一批日本人中的一些人袭击了维罗妮卡。” 
 　　“那又怎样?” 
 　　“啊，一个日本小鬼看着我们说了些什么。我很生气，就杀了他。” 
 　　..我一时说不出话来。我大概知道事情是怎么发展的。维罗妮卡王国将会因为这场灾难而灭亡。然后两个人突然倒下，杀死了灾难。从小人物的角度来看，韩秀英和宫皮都可能就像是神仙。 
 　　“嗯......如果我知道自己会变成一个小人物，我就不会杀他了。” 
 　　“你没有读过这个剧本吗?” 
 　　“我正沿着街道走着，突然被带到了某个地方。我怎么知道这是第六种情况呢?” 
 　　’这就是为什么日本人看到我们并且攻击我们。这两个人是原因之一。 
 　　“因为你，我们......” 
 　　“啊，我看得出来。” 
 　　,...在平原的另一边，可以看到这个废弃世界的城堡。我们看着宫殿。那是一座破败的宫殿。从废弃的城墙上可以看到这场灾难的痕迹。在这个被摧毁的王国里，人们在哭泣。 
 　　“女神!” 
 　　“女神回来了......!” 
 　　在巨大的灾难面前变得一无是处的小人物。一群衣衫褴褛的人出来迎接我们。 
 　　韩秀英苦笑道:“......一切都结束了，操他妈的和平之地。” 
 　　我听了她的话，再次意识到。到目前为止，我一直都很幸运，但这将在下一场战斗中结束。与灾难的斗争才刚刚开始，我们不得不继续打一场必败的战斗。 
 　　我盯着那些要来的人。这个世界的人类很像旧时的地球。没有剑术大师，没有第九圈怪物，甚至“系统”的使用也是有限的。所谓的“真实幻想”的人们无论多么努力都无法阻止入侵者。我知道这个世界属于谁的工作。 
 　　“明日香。” 
 　　那位美丽的女士退缩了一下，看着我。这个场景的关键是这个女孩。尽管读过《灭活法》，明日香还是比我更了解这个世界。 
 　　“加入韩国组织，我们需要你们的帮助。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 126 - Those Who Face a God (1) 
 　　全知读者视角第126章 ——面对上帝的人(1) 
 　　Chapter 126: Episode 25 – Those Who Face a God (1) 
 　　第126章 :第25集 -面对上帝的人(1)  
 　　.,.,我的一行人到了维罗尼卡，休息了一天。第二天早上，我第一个起床，站在城堡的入口处，告诉大家我的计划。李贤成问:“你不会是一个人去吧?” 
 　　“我不会一个人去，我要和他们两个一起去。”我指着韩秀英和明日香说。 
 　　然后李智慧想:“大叔不在的时候，我们该怎么办?” 
 　　“你和贤成负责看守维罗妮卡的墙壁。你们检查过更新的场景了吗?” 
 　　“...是为了在剧情结束前保护维罗妮卡·卡索吗?” 
 　　“是的，这就是你的使命。” 
 　　“但是......” 
 　　“去做吧。” 
 　　“我明白。” 
 　　我看着李贤成。 
 　　“虽然有宫皮都，但单靠武装要塞是很难阻止灾难的。我很抱歉把它留给你，但是......” 
 　　“别担心，保护基地是我的专长。” 
 　　’他坚定的话语让我松了一口气，但我知道这不会那么容易。这看起来似乎是一个简单的任务，但是在这种情况下生存比和我一起去要困难得多。 
 　　“如果你看到第一组的‘蛇’，不要直面他。如果有必要，逃离维罗妮卡·卡塞尔。你能向我保证吗?” 
 　　“我保证。” 
 　　..他们的任务是保护城堡直到我回来。我给李吉勇和申喻胜下了命令。“尽可能多地保护昆虫和怪物。你的任务是争取时间。” 
 　　李贤成和申喻胜点点头。 
 　　“如果你去北方的森林，那么这个世界将会有许多独特的怪物。去驯服那些怪物吧。” 
 　　“是的，哥。” 
 　　“我了解大叔。” 
 　　大量的怪物将有助于弥合与灾难之间的鸿沟。在这个过程中，孩子们的技能也会显著提高。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        