第114章282
            
            
 　　我离开了维罗妮卡·卡塞尔。 
 　　韩秀英看见后面的人在看我们，就问:“我们要去哪里?” 
 　　“东部岩石带。” 
 　　.明日香吃惊地告诉我，“日本人已经占领了那个地区。” 
 　　“我知道。” 
 　　..我直勾勾地盯着明日香。她有一头柔软卷曲的银发。她有一张轮廓分明的脸，就像漫画家煞费苦心地画出来的。这张脸给人一种战士的感觉，而不仅仅是一种美。 
 　　,我告诉她”这就是我带你来的原因” 
 　　“你相信我吗?” 
 　　“我不相信你，我只是想要回救你一命的价值。” 
 　　“我明白了。” 
 　　这样说比善意地讨好她要容易得多。事实上，明日香看起来有些担心。也许当她的麻烦结束后，她会认真地告诉我这个消息。 
 　　我们穿过平原，朝着一个到处是岩层的地方走去。这次旅行估计需要两天时间，但如果我们动作快一点，一天之内就可以完成。 
 　　韩秀英问:“有什么计划?” 
 　　“与我们不同，日本拥有一个绝对的王座。换句话说，在第一批人中有一个‘绝对的国王’，统治着所有的人。” 
 　　.韩秀英仔细想了想，“......你是不是想捉住国王?” 
 　　韩秀英很快就明白了，我点点头。 
 　　韩秀英咕哝道:“好吧，你的想法是正确的。如果绝对王位的主人死了，对整个集团都会产生深远的影响......” 
 　　“当然，杀死国王并不能阻止他们所有人。不过，这将使我们能够坚持到最后。” 
 　　“哼，那你从一开始就瞄准国王了?我喜欢你的野心。” 
 　　.接着明日香打断了他，“你知道现在的日本国王是谁吗?” 
 　　“他不是八个头的君主吗?” 
 　　八首之君，缩写为“蛇” 
 　　“你怎么......?” 
 　　.明日香震惊了，她的身体都在颤抖。这很自然。她是第一批人中的一员，她知道八大元首的存在方式。 
 　　作为参考，八首之君不是日本国王的昵称，而是他的赞助者的修饰语。国王没有昵称，因为其中没有任何意义。 
 　　“你肯定在什么地方听说过他的调整语，但他并不像你想象的那么容易......” 
 　　“我知道，他是个八岐大蛇。” 
 　　.听到我的话，天色暗了下来，传来隆隆的响声。也许那个人听到了我说的话。这是属于星座的一种强大的力量。 
 　　“...大蛇?那不是日本神话中怪物的名字吗?” 
 　　“没错，现在他是日本国王了。” 
 　　“那他为什么叫赞助人的名字?他没有绰号吗?” 
 　　“这毫无意义。那个化身已经不再理智了。在这六个场景中，他与八个头的君主签订了一份荒谬的合同，他的灵魂被偷走了。” 
 　　’明日香听到我的话，张大了嘴巴。令她惊讶的是，另一个国家的化身比她更了解当时的情况。 
 　　“那他会在岩石区吗?” 
 　　“是的。但是，我们现在还不能抓到他。准备是必要的。我们将在岩石区遇到其他人。” 
 　　“见什么人?是......刘众赫吗?” 
 　　“他比刘众赫强?” 
 　　“还有比他更好的人吗?” 
 　　“这是可能的。” 
 　　“谁?” 
 　　“一个来自和平之地的坚强的人。” 
 　　.韩秀英皱了皱眉头，“来自和平之地?你在开玩笑吗?” 
 　　这是可以理解的，因为这些信息在前100章中并没有出现。 
 　　“难道你不知道这里的孩子们有多弱吗?”韩秀英叫道，没有给我机会回答。她生气的时候总是显得特别焦虑。 
 　　“这里连一个三流的剑客都没有，更别说是剑师了！这些孩子唯一能使用的魔法就是在炉子上生火。” 
 　　. 
 　　我知道。 
 　　“这不是一部第一代奇幻小说......就好像有人恶意地聚集了弱者。不，我不明白。为什么鬼怪把这个世界变成了一个舞台？这是一个捐赠硬币的另一种想法吗?” 
 　　我能理解为什么韩秀英这么难过。这个女孩可能是一个剽窃者，但她是一个流行的幻想作家。 
 　　“放松，这个世界不是由鬼怪创造的。” 
 　　“什么?” 
 　　.我回头看了看。有一个女人满脸通红地往下看。这感觉就像一个新手站在一个经验丰富的作家面前。 
 　　.明日香迟疑了一会儿，然后鞠了一躬。“对不起。” 
 　　. 
 　　韩秀英似乎意识到了一些事情。 
 　　“等等，别告诉我?” 
 　　.明日香慢慢点点头:“......和平之地是我创造的世界。” 
 　　也许明日香不应该透露这一点。 
 　　起初，韩秀英惊呆了，简直不敢相信这是真的。五分钟后，她低声说:“好吧，我的小说变成了现实。”又过了五分钟，她开始责骂明日香。 
 　　“你为什么要这么做?” 
 　　“...” 
 　　“啊?为什么?回答我，作家。你为什么要创造这样一个世界?” 
 　　明日香说:“日本有很多主流世界，所以......” 
 　　“啊，你创造这个是为了抵制主流世界吗?” 
 　　“我觉得作为一个作家，我不应该大量制作一个故事。” 
 　　“大规模生产?”也许她说了一些她不该说的话。韩秀英宣称，“你的作品甚至不能大规模生产。” 
 　　“嗯?” 
 　　韩秀英盯着明日香，好像她很可怜似的，然后告诉我。“嘿，金独子。是这个吗？我在维罗尼卡住了几天，在这个世界上，伯爵说了公爵的坏话。此外，骑士们都像寄生虫一样，只知道如何发抖......”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        