第114章283
            
            
 　　明日香抗议道:“等一下!” 
 　　“闭嘴。因为你，我们现在正在受苦。” 
 　　“是我做的，但不是我叫你来的。” 
 　　“看看这个女孩？鬼怪从你那里买来了它，让你的世界变成了现实！这部漫画肯定被毁了！让我们把所有毁掉的漫画扔到一个世界里，然后杀了他们！你一定带着这种想法祈祷过，并收到了类似‘我会倾听你的愿望’这样的信息对吧?” 
 　　这是我第一次听到这样富有创造性的推理，她真的是一个作家。 
 　　“不，不，这不可能!” 
 　　“那是什么?” 
 　　当我听到这个消息时，我变得很好奇。没有提到为什么明日香的和平土地被采用作为一个方案的生存方式。也许我可以从中得到一些关于《灭活法》作者的线索？ 
 　　“那个......” 
 　　韩秀英拔出一把剑，明日香退后一步。我打断了他们。“我真的很好奇，但恐怕我们现在听不到。” 
 　　“啊?” 
 　　“快跑!” 
 　　我们原来所站的地方，刀剑相刺，只差一点点就动弹不得了。 
 　　.,明日香苍白地跑着，韩秀英问:“妈的，他们什么时候跟来的?” 
 　　“他们擅长秘密行动。” 
 　　“有多少人?” 
 　　“四个人。” 
 　　’他们没有低估我们，而是企图暗杀我们，我们根本没有机会正面交锋。 
 　　,明日香气喘吁吁地说:“好像是风影中队。他们是八国元首的下属。” 
 　　“那些小屁孩的名字真怪。” 
 　　现在不是他们追我的时候。似乎提到大蛇的真名是个错误。我们一进入岩石地区，我们的活动范围就扩大了。 
 　　这是由于明日香的指导。 
 　　再一次说，创造世界的人是不同的。 
 　　然而，随着风影中队追上我们，距离越来越近。 
 　　韩秀英说起话来像是已经下定决心了。“啊，我不知道。金独子，你先来。我会争取一些时间。” 
 　　“可以吗?” 
 　　“你不认识我吗?我是死亡大师。” 
 　　“那我就相信你了。”我抓起明日香跑了。“任思，没时间了，快去找他。” 
 　　”我不知道你在说什么” 
 　　“回归者基尔乔斯。” 
 　　“啊?” 
 　　我一边喊，一边躲开一把飞剑，好像韩秀英错过了一些人。 
 　　“告诉我基尔乔斯在哪儿。” 
 　　“我不知道那是谁?” 
 　　.,. 
 　　我原以为会是这样的。在《灭活法》一书中，只提到了基尔乔斯在这里，他从未直接出来。 
 　　“我真的不知道!我从来没有创造过这样一个人!” 
 　　“不，你知道，他是和平之地唯一的动力源泉。” 
 　　“我的漫画里没有这样的人!而且，我的漫画里的人物都很弱!” 
 　　然后一把剑刺向我们。我猛地转过身，停了下来。我不想这么做，但我不得不摸摸她的伤口。 
 　　“你的《和平之地》在第11集 早期就被终止了，之后你一本书也没有出版。” 
 　　“你怎么......?” 
 　　“我知道你心里想要真实的幻想。然而，这并没有奏效。你的漫画真的是真实的幻想吗?” 
 　　.两个人从风影中队出现在烟雾中。如果我是平常的自己，我可以应付他们，但现在连一个都很难阻止。我拨开武士刀，但我的手腕断了。 
 　　.我激活了白色纯净之星能量，平静地喊道。“虽然只有一次，但当你看到读者的反应并吸引了一个人时，你就会生气。” 
 　　“你在说什么?” 
 　　“他是一个强壮的人，不适合和平之地。你画了这样一个人，为迎合公众而感到内疚。那种罪恶感毁了你的宁静之地。” 
 　　“不!我从来没有那样做过!” 
 　　“请承担责任，直到最后。即使只有一个读者观看这个世界。” 
 　　“,“啊，啊..。 
 　　我越来越难以避开那些刀片。惊慌失措的明日香完全被冻住了。两只武士刀飞向我的上半身和下半身。该死，我错了吗？ 
 　　“......对不起，我真的很抱歉。”然后一个声音传来。 
 　　“你是对的。我显然......” 
 　　,.接下来，周围的空气发生了变化。我感到我的四肢冻僵了。然后又听到了另一个声音。 
 　　你是谁 
 　　我没有回头看，但它显然是一个可以与星座相媲美的存在。否则我的第四堵墙就不会晃得这么厉害了。 
 　　.’我向前看，看到日本人像石像一样站立着。他们甚至不能说话，因为纯白色的闪电从天而降。强大的灾难变成了闪电的灰烬。 
 　　,.一旦引起闪电的云消失，一个小娃娃就漂浮起来了。真是难以置信。漂浮在空气中的强大的存在肯定是一个小人物。 
 　　...他已经上钩了。 
 　　我再问一遍，你是谁 
 　　“很高兴见到你，基尔乔斯。” 
 　　来自和平之地的基尔乔斯·罗德格雷姆，他是在生存方式方面最强大的回归者之一。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 127 - Those Who Face a God (2) 
 　　全知读者视角第127章 ——面对上帝的人(2) 
 　　Chapter 127: Episode 25 – Those Who Face a God (2) 
 　　第127章 :第25集 -面对上帝的人(2) 
 　　星流中最强大的存在通常被称为“星座”，他们从上面观察每个世界的故事。 
 　　然而，正如我之前所说，星座并不是唯一可以与星座对抗的星座。有些人拒绝了星座的道路，变成了恶魔之王或恶龙，从一出生就统治着所有怪物的顶峰。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        