第114章284
            
            
 　　那么人类呢？那些没有走过人类路径的人类能否达到他们可以反对星座的程度？ 
 　　. 
 　　答案就在我眼前。 
 　　[有意思。你为了另一个星球放弃了自己的存在?] 
 　　基尔乔斯一眼就能看出我的身份，他瞥了一眼除了我之外困惑的明日香。 
 　　因为你的勇气，我就让它过去一次。把那个女人带走 
 　　一个回归者。他们天生具有特殊的才能，感谢星流的祝福，他们超越了人类的范畴。 
 　　,.在这些回归者中，基尔乔斯·罗德格拉姆是一个特殊的存在。他在回归者中非常有权势，赚了足够的钱，不会被卷入鬼怪的故事。他是一个从未在《灭活法》中表演过的归国者。 
 　　“我有话要对你说。” 
 　　[...说什么?] 
 　　超越超越水平的技能显现并向我展示了它们的存在。它是一个星座的存在，可以摧毁仅存的凡人。 
 　　你认为你有资格和我谈谈吗 
 　　我很惊讶，我体内竟然有这么多的水分，我的背都被汗水浸湿了。 
 　　你竟敢反对白色风暴 
 　　他很强壮，一想到一个小个子怎么会这么强壮，我就起鸡皮疙瘩。 
 　　[独家技能“第四道墙”被激活了!] 
 　　然而，我有一堵墙. 
 　　不管墙之外的存在有多么可怕，只要我不越过它，它就不会伤害我。 
 　　[角色基尔乔斯对你很好奇] 
 　　. 
 　　基尔乔斯注意到一些奇怪的事情。 
 　　你忍受了?怎么忍受的?你有更高的存在保护你吗 
 　　.在他对错误的事情感兴趣之前，我开口了:“基尔乔斯，这个世界需要你的帮助。” 
 　　基尔乔斯的表情发生了变化。 
 　　这就是你来找我的原因 
 　　“没错。” 
 　　[小人物......] 
 　　然后那个小人回答道。 
 　　[一颗小行星的星座正在泪眼汪汪地看着基尔乔斯罗德格莱姆] 
 　　[一个小行星的星座向基尔乔斯捐赠了10枚金币] 
 　　. 
 　　基尔乔斯皱起了眉头。 
 　　[我不需要] 
 　　[这颗小行星的星座受到了很大的影响。] 
 　　. 
 　　几滴雨点从天而降。 
 　　[每个世界都有毁灭的时候，每个故事都有结束的时候。现在是这个星球的时候了] 
 　　当基尔乔斯凝视远方的时候，他的眼睛里没有任何情绪。然而，我知道。即使你对世界上的一切都变得麻木不仁，也没有人能逃脱自己故事的束缚。 
 　　“那你为什么要回来?你早就离开和平之地了。” 
 　　[有什么东西叫我] 
 　　我的眼睛扫了一眼正盯着基尔乔斯的明日香，我知道基尔乔斯可能感觉到了什么。 
 　　“别自欺欺人了，你不是回来保卫家园的吗?” 
 　　”.这里没有美好的回忆。这个地方......“ 
 　　“这是你生来就‘软弱’的地方吗?”基尔乔斯第一次发抖。“是因为你母亲给了你一具被诅咒的尸体吗?” 
 　　你很了解我，我就是这个情节的化身。那我就这么说吧。滚开。我不会再说第三遍了......] 
 　　“你害怕吗?” 
 　　“什么” 
 　　“我问你是不是害怕。这是你们的世界，而这些星座正在摧毁它。你怕那条蛇吗?” 
 　　这时，一股可怕的压力几乎使我的眼睛突出来，压在我的身上。 
 　　如果你想死，我就杀了你 
 　　我喘着气，但没有停止说话。“不要自欺欺人地说你为什么来这里。” 
 　　[“金箍的囚徒”星座对基尔乔斯的行为感到不满] 
 　　[这个星座的‘火之魔鬼法官’正在批评基里乔斯·罗德格莱姆的正义。] 
 　　[天堂的抄写员星座严厉批评基尔乔斯对这个剧本的干涉。] 
 　　间接的信息一个接一个地出现，基尔乔斯的先兆消失。 
 　　[奇怪的人在追你。美猴王和大天使?真奇怪。他们有一种强烈的自尊...] 
 　　.我吐出血来，又开始说话了。 
 　　“专注于我的故事。你是来看这个星球的末日的吗?” 
 　　我帮不了这个星球 
 　　.蓝色的火花出现在他的身体周围。这是一场可能的风暴。这是杀死两个风影中队队员造成的。 
 　　他不是被这个场景所召唤，而是被这个可能性所限制，即使这个可能性不像星座那么大。 
 　　.基尔乔斯坚定地抓住一个火花并说。(如果我采取行动，那么我只会加速这个星球的毁灭。) 
 　　.我明白他的意思。概率就像是星座的比例尺。 
 　　如果一方在没有有效概率的情况下改变了故事的流程，那么星流定律将强有力地纠正这种平衡。 
 　　[如果我干扰了这个场景，其他观察这个场景的星座也能够移动。我所能做的就是......看着我家的尽头 
 　　我记得。这就是我所知道的基尔乔斯的真实形象。他离开了家，克服了无数次的考验，回到了家里，尽管他很强壮，却无法挽救他的家。 
 　　这是白色风暴，基尔乔斯。 
 　　“没有必要亲手采取行动。” 
 　　然而，如果我回到这里，那么我就不会来看基尔乔斯了。 
 　　“难道你不需要一个徒弟来学习你的白色纯净能量的绝密技术吗?” 
 　　平静的基尔乔斯被我的话深深震撼了。 
 　　“请接受我为你的门徒。我将成为你在和平之地的代理人。” 
 　　然而，这种震惊只持续了一会儿。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        