第114章285
            
            
 　　我不接受外人作门徒，而且你的力气也不够格 
 　　我的自尊心受到了一点伤害。如果刘众赫在这里，那么基尔乔斯会犹豫是否接受他为门徒吗？ 
 　　“尽管如此，我还是不够格?” 
 　　.我在附近捡到一根树枝。我的魔法力量被白色纯净之星能量吸收，一股魔法力量在树枝顶端闪现。它虽然缺乏力量，但仍足以显示我的成就。 
 　　基尔乔斯惊讶地看着。在第二个场景中，我买的第一样东西就是这个隐藏的技能。白色纯星能源是基尔乔斯·罗德格拉姆的著名技术。 
 　　”“我再说一遍。金独子要求白色风暴的创始人接受我。” 
 　　. 
 　　. 
 　　. 
 　　几个小时后基尔乔斯做出了决定。 
 　　.他释放出白色能量，用人类的声音说话。“我离开后，白色风暴就被剔除了。我不知道它是否还存在。” 
 　　他让我等了两个小时就是为了说这句话。 
 　　星际蒸汽的强壮的人们生活在一个“独特的时区”，以便在漫长的岁月中保持他们的自我意识。 
 　　“好的，我会收你为徒的。” 
 　　’基尔乔斯并没有问我是怎么知道白净星能源的，以及我是怎么知道他的秘密技术的。然后训练开始了。 
 　　“...基里乔斯·罗德格拉姆是“穆林世界回归者” 
 　　尽管小民族固有的局限性，他还是掌握了几种武术，并且在没有体制的帮助下成功地超越了自己的种族。 
 　　有许多关于他的传说，他晋升到第一穆林并作为领袖进行统治。 
 　　他杀死了所有比自己高的敌人，切掉了一个醉汉的阴茎，这个醉汉取笑自己的身高，他还与著名的“蛇”星座有关......” 
 　　“你的智能手机也变小了?” 
 　　’.我听到了韩秀英的声音，关掉了我的智能手机。“我把它放在皮毛的亚空间里，它变成了这样。” 
 　　“该死，你把所有好东西都占为己有了。” 
 　　韩秀英成功地战胜了风影中队，加入了我们。 
 　　他们可能像我一样被死去的敌人欺骗了。她喃喃自语，“我从来没有想到基尔乔斯，第一穆林最强壮的人会是来自和平之地。” 
 　　“最强壮的人不能被掩盖，他接近最强壮的人。但你是怎么知道这个名字的?” 
 　　“这个名字出现在小说的第一部 分。这是我第一次亲眼见到它。” 
 　　“这也是我的第一次。无论如何，在附近等着吧。” 
 　　.’我是在岩石地区由基尔乔斯教授的。 
 　　我的目标是在两周内学会基尔乔斯的秘密技巧，然后回到维罗尼卡身边。 
 　　如果故事像原来一样发展，那么这应该就是日本国王，八大首领，开始践踏四国的时候了。 
 　　,’当然，事情并没有那么简单，第一天，这就是基尔乔斯交给我的任务。 
 　　“重复这个动作一百万次。” 
 　　“...一百万次?” 
 　　“是的，一百万。你看到我刚刚给你看的东西了吗?” 
 　　..我看得很清楚。基尔乔斯站在我面前，伸出他的剑。这是最基本的“捅”的姿势。 
 　　“为什么......” 
 　　“每个门徒都从这里开始。它的目标是最小的一点。在一个极其浓缩和缓和的‘点’中，宇宙诞生了。” 
 　　“我明白了。” 
 　　我不知道他是什么意思。 
 　　“你生来就是大块头，却不知道什么叫小块头。” 
 　　,.,.,我一听到这个消息，脑子里就蹦出了什么东西。 
 　　根据《灭活法》，基尔乔斯对自己的身高有一种情结。我告诉他，“人类也不是很大。” 
 　　“是的，我就是这个意思。最终，从宇宙的角度来看，我们所有人都是尘埃。这就是为什么称小人物为小人物是错误的。人类和小人物最终只是尘土。” 
 　　. 
 　　感觉他是在为自己的矮小身材找借口。 
 　　“但是，大尘埃和小尘埃不是有区别吗?” 
 　　“重要的是宇宙的大小，而不是尘埃的大小。即使你只是一粒尘埃，你存在的程度也会随着宇宙的大小而变化。不，尘埃粒子越小，它就越接近宇宙的起源。这使得理解本质变得更加容易。” 
 　　.我觉得听起来不错，“啊。” 
 　　“你明白吗?” 
 　　“这和捅人有什么关系?” 
 　　,基尔乔斯轻蔑地看着我说，“这就是为什么人们不应该生来就是大块头。努力练习刺伤。” 
 　　...然后基尔乔斯消失了。他似乎对我很失望。这很自然。 
 　　《风之道》证明了我可怜的才能。学习这项秘密技术可能需要二十年，而不是两个星期。 
 　　. 
 　　四天过去了。 
 　　“直截了当地做，难道你不应该试着正确地做吗?” 
 　　. 
 　　五天过去了。 
 　　“这就是为什么那些天生体格健壮的人......” 
 　　一个星期过去了。基尔乔斯对大人物的仇恨并没有停止。“你生来就是昆虫吗？蟑螂可能比你学得更好。” 
 　　“如果这样的蟑螂真的存在，那么我希望它能成为一名教师。” 
 　　“你想死吗?” 
 　　终于，第二个星期结束了，我厌倦了刺痛，跌倒了。 
 　　“你......” 
 　　我还没有学会这个技能。基尔乔斯对我的天赋深感失望，很快就消失了。就像一阵微风吹过一样。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        