第114章286
            
            
 　　一旦基尔乔斯完全走了，我发现明日香和韩秀英在附近等着。 
 　　“我们逃走吧。” 
 　　“什么?你什么都学会了吗?看起来你什么都做不了。” 
 　　“我偷的。” 
 　　.,我静静地闭上眼睛，低声说了些什么。接下来的一瞬间，一道白色的闪电在我周围猛烈地跳动。这是基尔乔斯电气化的秘密技术。 
 　　“嗯?这是什么?你显然不能......” 
 　　“我告诉过你，是我偷的。” 
 　　[“基尔乔斯”已添加到第五个书签中。] 
 　　这从一开始就是我的目标。我把最强壮的回归者基尔乔斯放入我的书签技能中，并尽可能提高我对他的理解。 
 　　首先，基尔乔斯并不愿意正确的教我。像基尔乔斯这样强大的人不会仅仅因为奉承而放弃他们的秘密技巧。 
 　　. 
 　　他的目的是把我关在这里，直到剧情结束，然后在剧情结束后折磨我，找出我所知道的一切。 
 　　“这就是我们不得不逃跑的原因。” 
 　　“妈的，我明白了。” 
 　　韩秀英抱怨道，等我们准备好了，太阳已经在远处照耀着了。 
 　　.温暖的黎明环绕着我们。和平之地每两周换一次季节。训练开始的时候是冬天，但现在春天来了。 
 　　.明日香突然苍白了脸色，“八首之主已经开始移动了。” 
 　　“真的吗?” 
 　　“他利用绝对王位来召唤日本人的化身。” 
 　　..是时候了。春天是冬眠的动物一个接一个醒来的季节。猎蛇季节即将到来。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 128 - Those Who Face a God (3) 
 　　全知读者视角第128章 ——面对上帝的人(3) 
 　　Chapter 128: Episode 25 – Those Who Face a God (3) 
 　　第128章 :第25集 -面对上帝的人(3) 
 　　维罗妮卡的高墙。巨人充斥着高地下面的平原。他们曾经是人类，但现在是灾难。城堡里所有的炮塔都被击毁了，宫皮都大吼起来。“该死的混蛋。这是我的土地!” 
 　　大约有50个日本人在平原上奔跑。这种程度的力量意味着和平之地一半以上的灾难已经聚集起来。 
 　　嘟嘟嘟嘟！ 
 　　“滚开!”宫皮都开枪时有点不高兴。 
 　　他不知道自己是怎么陷入这种境地的。 
 　　然而，李智慧认为，金独子摧毁绿区的后果仍然存在。 
 　　李智慧看着这支浩浩荡荡的灾难大军，她的手指颤抖着:“该死，我真希望有一个湖......” 
 　　“让我们尽力而为吧。” 
 　　李贤成从瞭望台走过来，站在李智慧旁边。 
 　　李智慧转过身来，看到了李伯松。李智慧的眼睛闪闪发光。“奶奶，你能借用一下你赞助商的力量吗?” 
 　　“虎虎，你想让我的祖先继续为他们服务吗?” 
 　　“啊，这真是......大叔，希望你的队伍还没到?” 
 　　李贤成沉重地点了点头。“没有下一批人的消息。在他离开之前，独子说他们会做一个额外的方案......” 
 　　“该死，那我们必须阻止他们。” 
 　　接着天空中出现了一些朦胧的影子。李智慧发现天空中充满了小昆虫，吓坏了。 
 　　“啊!” 
 　　.?里面混杂着各种各样的飞行怪物。李吉勇和申喻胜已经完成了兽和昆虫军队的准备工作。 
 　　李吉勇坐在一只像黄蜂的昆虫上，挥了挥手。 
 　　与此同时，灾难降临城堡，城墙开始倒塌。 
 　　李贤成用紧张的声音说:“......他们来了。” 
 　　全面围攻开始了。 
 　　嘟嘟嘟嘟！ 
 　　,一边是宫皮都开枪，另一边是小人们喊叫。 
 　　“战斗!” 
 　　“为了维罗妮卡!” 
 　　’.这些声音在城堡里回响，城墙被灾难的脚踢得粉碎。现在“灾难”这个词似乎很适合这些人类。 
 　　如果我选择成为一个灾难，我会变成那样吗 
 　　’李智慧想起了金独子的话，咬了咬嘴唇，答案仍然不明。 
 　　. 
 　　这次效果比预期的要好。 
 　　宫皮都的枪和李贤成的大山粉碎，有效地打击了灾难。大量的昆虫和怪物也赢得了时间。 
 　　,照这样下去，他们也许能保护城堡。直到乌云遮住了地平线，李智慧一直是这么想的。 
 　　“那是什么?”李智慧怀疑自己的眼睛。 
 　　[灾难之王已经收到了场景增强效果。][关于“八首之君”星座的一些概率限制已经解除。] 
 　　“疯了，我们怎么才能战胜它?” 
 　　有一个巨大的堡垒大小的东西朝这边来了，有八个正面和一条尾巴。 
 　　大叔!快来 
 　　. 
 　　李智慧暗自尖叫起来。 
 　　*** 
 　　我们离开了基尔乔斯的领地，穿过多石的区域向平原进发。 
 　　,“.’.” 
 　　明日香开口道:“我想八首之君已经开始表演了。在这个地区，我感觉不到他的召唤。” 
 　　“-,?” 
 　　“明日香，你没事吧?” 
 　　“多亏了我的赞助商，我在一定程度上能够抵制住这种诱惑。然而，那些实力较弱的赞助商已经蜂拥而至。” 
 　　在绝对王座的情况下，命令的强度取决于距离。星际蒸汽号没有什么绝对的东西，即使它有“绝对的”限定词。 
 　　一路上，我们发现了一些小人的尸体。明日香带着苦涩的表情说道。 
 　　“......并非所有日本人都选择成为灾难。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        