第114章287
            
            
 　　“我知道。” 
 　　我读了原文，所以我可以说得很清楚。 
 　　除了明日香，日本人谁成为’小人’不能被看到，因为他们已经死亡或隐藏在这个世界的某个地方。 
 　　“事实上，我不认为选择成为灾难的日本人是坏人，他们只是普通人。” 
 　　,... 
 　　在最初的作品中，一些韩国人也选择了灾难。 
 　　这可能是普通人的正常选择。韩秀英也同意了。 
 　　“坦率地说，我没有选择做一个小人物。金独子也没有为了保护小人物而做出这样的选择。” 
 　　韩秀英的话很尖锐。 
 　　[这颗小行星的星座正用伤心的眼神看着你。] 
 　　’无论是为了小人物还是为了灾难，最终，这里的战斗是一场奇观。 
 　　.?.?人们沉浸在自己的角色中，忘记了这个事实。他们为了赚钱而出卖了自己的生命。然后，这些钱将被用来购买其他的故事。也许人类一直都是这样生活的。 
 　　然后一个巨大的光环从岩石地区升起。虽然距离很远，但我能从这里感受到强大的气氛。 
 　　“基尔乔斯已经注意到了，快点。” 
 　　.我请他教我之后就跑掉了。如果我被抓住，我会遭受难以置信的痛苦。我们开始向维罗妮卡的方向跑过平原。 
 　　在奔跑的过程中，明日香经常回头看看岩石地区。韩秀英看了一眼任，问道:“你觉得对不起吗?” 
 　　“啊?没有。” 
 　　“你不觉得很奇怪吗?这可能是你第一次看到自己创作的角色。” 
 　　“...是的。” 
 　　“而且，他很英俊。” 
 　　我之前没有说过，但是基尔乔斯很帅。 
 　　在《灭活法》一书中，一个英俊的人经常被描述为可以与刘众赫相媲美，这是描述基尔乔斯的完美方式。 
 　　… 
 　　问题是他的身高和脾气..。 
 　　看到一个你创造出来的人呼吸和说话，你是什么感觉？ 
 　　如果《灭活法》的作者还活着，那么当他看着刘众赫的时候，难道不会有类似的感觉吗？ 
 　　明日香对我说:“好吧，独子，我有个问题。” 
 　　“是的。” 
 　　“你是如何获得基尔乔斯的青睐的?” 
 　　“他的恩惠?” 
 　　“我的印象是基尔乔斯喜欢独子。” 
 　　“嗯?” 
 　　“当基尔乔斯喜欢某人时，他会表现得很愤怒。 
 　　[“火之法官”星座正在倾听。] 
 　　这提醒了我，基尔乔斯对我很好，尽管我没有天赋。尽管他一直咒骂我..。 
 　　“独子。” 
 　　我回头看了看明日香，我的表情也跟着两个女人僵硬起来。黑烟从我所看到的地方升起。是往维罗妮卡·卡索那边去的。我们互相瞥了一眼，然后开始跑。 
 　　不久之后，维罗妮卡·卡斯尔的战场就暴露了。这里有倒下的怪物的尸体，也有被踩过的小人物的尸体。我还看到有人的头被压碎了。也许这就是李贤成的工作。 
 　　随着我们越走越近，小人尸体的数量增加了，而日本化身的尸体则减少了。 
 　　不行，我不能迟到。过了一会儿，我们在破碎的宫殿后面目睹了一个可怕的场面。 
 　　嘟嘟嘟嘟！ 
 　　宫皮都的大炮开火了。 
 　　幸运的是，所有的队员都安然无恙。李贤成受了重伤，李智慧和孩子们都筋疲力尽，但他们的生命安然无恙。然而，这是危险的。他们在打架。 
 　　“疯了!” 
 　　韩秀英喊道，然后向后退了几步。 
 　　“啊!.....” 
 　　明日香痛苦呻吟，她抓住她的太阳穴，跌倒了。20个日本人团结在一个人的周围。 
 　　在一个瞳孔变黑的人的身体后面，有一个巨大的怪物的影子笼罩着整个天空。头部和尾部让人想起血红色的山谷。灾难之王是以流线型的形式出现的。 
 　　突然，一个人的头低向最近的一个小人。这个小个子吓得脸色发白，蛇朝他微笑。嘎吱一声，只剩下那个小个子的下半身。 
 　　“救救我!救救我!” 
 　　小人的肉被吸进了红蛇的嘴里。没有人能够阻止它。所有的小人物，包括我参加队伍的时刻，都像经过锻炼的人体模型一样站在那里看着这一幕。 
 　　我后来才意识到。并不是因为我的队员们拼命反抗，他们才没有受伤。 
 　　枪声还在继续，但宫皮都的脸上充满的不是杀人的意图，而是辞职。 
 　　李贤成、李智慧和其他人的情况也是如此。 
 　　它们之所以还活着，是因为它们是叙事级星座的食物。 
 　　每当蛇的嘴张开，就会有几个小人消失。 
 　　[这颗小行星的星座正在痛苦中挣扎。] 
 　　[这颗小行星的星座在尖叫] 
 　　.?韩秀英咕哝道:“妈的......这是什么鬼东西?” 
 　　日本三大反派之一，之父，一个神话中的防洪怪物。那个怪物就是八个头的八岐大蛇。如果我和他对抗，也许我会被他的牙齿撕碎。 
 　　“别打了，我们绝对不会赢的。”明日香喃喃自语，入迷的韩秀英抓住了我。 
 　　“金独子。我们肯定不会去打这场仗吧?我们逃走吧。好吗?” 
 　　我没有回答。巨人的脑袋又一次扫过了小人物。这是一个自然的动作，就像把鱼从鱼缸里捞出来一样。 
 　　韩秀英一直催我说:“现在还不晚，现在我们可以救孩子了，快带他们走吧......”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        