第114章288
            
            
 　　“啊！ 
 　　他们都会死的!” 
 　　我摇了摇头。 
 　　“我们再等一会儿吧。” 
 　　如果我现在采取行动，那个家伙就不会动了，只要再多一点时间..。 
 　　然后蛇的嘴朝着李智慧的方向游去。该死。我条件反射地站起身，向前跑去。然而，蛇的头很快地朝着李智慧的方向移动。 
 　　此时此刻，有什么东西移动得比我快。一个蛇头痛苦地尖叫着掉到地上。尘土飞扬，可以看见一个人站在蛇的头上。他用一种与众不同的冷漠表情看着我。 
 　　“...金独子。” 
 　　是的，为什么他总是迟到呢?我笑着对他说:“你迟到了，刘众赫。” 
 　　他已经变成了一个像我一样的小人物，但是我感受到了刘众赫身上的强大能量。这个人手里拿着一把紫罗兰色的光滑的装饰刀。不出所料，他拿到了那把刀。 
 　　我们面面相觑，一言不发，同时转向灾难。 
 　　[“八首之主”星座向你透露了杀戮意图。] 
 　　. 
 　　八岐大蛇的进餐时间被打扰，他的身体开始膨胀。 
 　　“离金独子远点，我会抓住这个家伙的。” 
 　　“不，这次不行。” 
 　　我走向刘众赫。 
 　　[独占技能‘书签’现在可以被激活。] 
 　　. 
 　　我感觉到强烈的白色能量在我的心中翻腾。 
 　　“这次我一定要抓住他。” 
 　　在这种情况下，我会打破我一直坚持的不杀生的原则。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 129 - Those Who Face a God (4) 
 　　全知读者视角第129章 ——面对上帝的人(4) 
 　　Chapter 129: Episode 25 – Those Who Face a God (4) 
 　　第129章 :第25集 -面对上帝的人(4) 
 　　?刘众赫瞪着我说:“你的技术太不讲道理了。” 
 　　. 
 　　信息如潮水般涌来。 
 　　[憎恨朝鲜半岛的星座显示出憎恨。] 
 　　[憎恨暴力和屠杀的星座正在发疯。] 
 　　[憎恨朝鲜半岛的星座渴望你的死亡] 
 　　我看着日本人的化身。他们的赞助商都是我认识的人。他们进入了比亨的频道，把一个我认识的人逼死了。 
 　　“我答应过他，所以我必须抓住他。” 
 　　“你保证?” 
 　　第一个承诺是杀死鬼怪，第二个承诺是复活她。最后，还有第三个承诺。就是这个。 
 　　“我答应要报复杀死她的星座。” 
 　　刘众赫可能仅仅从这些话中就明白了。 
 　　也许在这个世界上，只有刘众赫才能理解。 
 　　刘众赫回答说:“我不能因此而退出。” 
 　　“...这个混蛋真的不明白。” 
 　　我们一谈完就开始行动。我们站的地方被毁了，巨大的蛇头盯着我们。 
 　　[“八首之主”星座怒不可遏!] 
 　　那是一种可怕的存在。它不仅仅是身体，还是星座的影子。尽管只有少数几个可能性限制被解除，但这么大的能量还是被揭示出来了。 
 　　这就是“叙事等级”的尊严。这是一个我通常不会与之打交道的对手。 
 　　「八岐大蛇」。在古代日本神话，他被解释为一个邪恶的灵魂。此时此刻只有一个办法对付他 
 　　我看到刘众赫的剑，说:“你已经得到了十握剑。” 
 　　,’在最初的第三次回归中，刘众赫没有得到那把剑。这可能是因为刘众赫在这一轮中变得更强大了。 
 　　,?刘众赫心想:“......你知道这把剑。” 
 　　“我知道，这是一把很有名的剑。” 
 　　十握剑。这把剑是用来砍倒八岐大蛇的。换句话说，在一个遥远的故事里，它曾经打败过八岐大蛇。 
 　　这和阶伯和伊藤是一样的。对于所有由故事构成的生命来说，失败的历史是一个致命的弱点。八个脑袋立刻哭了起来，流下了血泪。 
 　　[厚脸皮的...蠕虫...] 
 　　疯狂...他用的是他真实的声音吗？ 
 　　[独家技能‘第四道墙’被强烈激活了!] 
 　　整个地区只因一个字就被摧毁了。超过一半的小人听到这个消息后死于内脏破裂。李智慧和李吉勇咳出了血，也倒下了。甚至有灾难听到这些话后流血不止。 
 　　当然，我有墙，刘众赫的心灵屏障有很高的等级，所以我们可以忍受它。 
 　　“你说得不好，所以闭嘴吧。”我嘲笑他。然而，这条蛇再也没有使用它真正的声音。他没有足够的权限，所以使用他真实的声音消耗了很大的可能性。相反，他的愤怒导致了行动。 
 　　八个脑袋同时喷出火焰，把整个区域变成了一个熔炉。我们迅速跑到一堵墙后面。是刘众赫率先采取行动的。 
 　　[“刘众赫”这个角色使用了“巨人身体变形lv2!”] 
 　　,不出所料，这个技能也传给了他，我想我应该学习这个技能。 
 　　’刘众赫的身体肿胀起来，他一跃而起。巨人身体转换是一种技术，暂时爆发了潜在的力量的身体模仿一个巨人的力量。 
 　　,’在很短的一段时间里，刘众赫的战斗力甚至比他成为一个小人之前还要强大。问题是这项技能的持续时间只有五分钟。 
 　　分裂天空的力量充满了十握剑。 
 　　刘众赫从墙上踢了下，借力冲了上去。 
 　　能量达到了一个完美的状态，从乙醚叶片涌出。 
 　　打破天空之剑。 
 　　撕裂苍凉的天空。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        