第114章289
            
             　　刘众赫的剑发出一道闪光，劈成几十根树枝，击中了。 
 　　-十握剑造成的伤口流出可怕的黑色血液，8个头中的一个开始腐烂。 
 　　这是唯一一把能杀死八岐大蛇的剑。刘众赫不是一个星座，所以没有发生阶段转变。尽管如此，这把剑显然是有效的。 
 　　[星座‘八个头的君主’在嚎叫。] 
 　　一个头被砍掉了，但八岐大蛇仍然完好无损。为了杀死他，八个头必须全部砍下来。 
 　　刘众赫毫不犹豫地跳向第二个头。战斗是如此的精彩，没有人能够打断。刘众赫弯弯曲曲地避开了正面和反面，这真是太神奇了 
 　　主角成为主角是有原因的。即便如此，像这样的人在《灭活法》中死了一百多次。再一次，这个世界是可怕的。 
 　　“金独子!你就打算看着吗?你不是说过你会抓住他的吗?” 
 　　刘众赫一下子打碎了三个脑袋，倒吸了一口气，朝我喊道。看起来他失去了动力？ 
 　　我微笑着回答:“啊，我的意思是我要给他最后一击。” 
 　　“你这个混蛋!” 
 　　我悠闲地控制着自己的耐力，等待着，时间还没到。 
 　　另一方面，刘众赫则很匆忙，一下子使出全身可怕的力气去打其他人的头。在砍掉第四个头的过程中，刘众赫的《巨大的身体转变》发行了。 
 　　火焰和毒药立刻从蛇的头上喷涌而出。柳琼玉以灵巧的动作躲开了，但还是逃不过尾巴的伤害。 
 　　[“刘众赫”这个角色使用了“-.9”] 
 　　只有尾巴的尖端碰到了他，但刘众赫的身体却被扔回了城堡的墙上。血淋淋的刘众赫从可怕的尘云中浮现出来。 
 　　“金独子!帮我......” 
 　　“我现在要行动了。” 
 　　“笨蛋!你一个人做不到的!现在退后，以后再退——” 
 　　“你吃了不少苦头，现在轮到你看我了。” 
 　　,-就在其他四个人注视着我的那一刻，我捡起地上的十握剑，朝前跑去。 
 　　[数字5的书签已被激活。] 
 　　[启动时间:3分钟] 
 　　[你对角色的理解力很低，所以只有角色的一部分技能被激活。] 
 　　.. 
 　　还不错，这么多还不错。 
 　　这种技能只能用在“小人物”身上[你 
 　　当前的身体配置类似于角色的物理构成。] 
 　　. 
 　　反正我只需要一项技能。 
 　　[这个角色的等级太高了，不能完全重现这个技能等级] 
 　　[被激活的技能水平是强制调整的] 
 　　独家技术‘电气化。10’被激活 
 　　「意识的大小决定存在的程度，使最小的生物有可能看到最大的宇宙」 
 　　.. 
 　　基尔乔斯在《灭活法》中留下的短语经过我的脑海，我周围的魔法力量改变了。 
 　　这种神奇的力量很快就变成了粒子，并且相互共振的电子开始剧烈地颤抖。 
 　　“存在有起点，最小者最大” 
 　　..-.. 
 　　在我的脑海里有一种砰砰的声音。也许这就像是宇宙大爆炸的酷炫。 
 　　我睁开眼睛，看到我的身体被一道蓝白色的闪电覆盖着。 
 　　就好像我变成了闪电。 
 　　强大的力量在我体内蠕动。我感觉自己无所不能。 
 　　如果我想看透天空，我就要看透天空。 
 　　如果我想把大海分开，我会这么做的。 
 　　然后，如果我想砍掉这条蛇的头，我就会砍掉它。 
 　　当我迈出第一步的时候，有一阵轰鸣声。 
 　　随着第二步，我出现在蛇的脖子前面。 
 　　第三步使该区域白色闪电尖叫，第四步使该区域白色闪电尖叫。 
 　　我从大蛇身边经过，留下了一场暴风雨。 
 　　我的脚被闪电损伤了，血从我的鼻子和嘴里流出来。 
 　　我的身体跌跌撞撞，就像受到了电击一样。 
 　　我回头一看，看见三个蛇头掉在地上。我喝了一种神奇的恢复药水，我手上的肿胀减轻了。 
 　　[星座的‘八头之王’被你的剑术震惊了。] 
 　　过了一会儿，大蛇只剩下一个脑袋，痛苦地挣扎着。 
 　　[星座‘八个头的君主’正在质疑剧情的公平性!] 
 　　.?我大声笑了起来，“......你是在提出公平的问题吗?” 
 　　电气化的持续时间是三分钟，但是现在，我的身体只能走三步。换句话说，我必须分三步杀死他。 
 　　空气中充满了火花，然后那该死的声音又被听到了。 
 　　【哎呀，一个有贵族血统的人看起来真丑。】 
 　　我想我会听到这个声音，中级鬼怪甘罗正俯视着这个地方。 
 　　【...啊，真的。我不能只是看着。这是个大问题。】 
 　　与他的话不同，他似乎并不想干涉。 
 　　[“八头之君”正在愤怒地呐喊。] 
 　　【你不能提出不可能的要求。 
 　　正如您所看到的，您已经用完了这个场景中所允许的所有概率。他们不能给你更多的力量】 
 　　八岐大蛇的咆哮声传遍了整个和平之地。 
 　　这一定是叙事级别的八岐大蛇第一次感受到羞辱。 
 　　.?有些人总是令人眼前一亮。现在，这场闹剧的受害者就是他自己。 
 　　他满腔怒火。可能只剩下一个头了，但是大蛇的力量正在增强。 
 　　“保护国王!”困惑的日本人向前奔去。这就是绝对王权的力量。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        