第114章290
            
            
 　　我在脑海中听到了来自鬼怪的信息。 
 　　【独子。频道即将突破。我将暂时屏蔽间接消息！】 
 　　. 
 　　我当时正在使用基尔乔斯的能量，所以所有类型的星座都会来观察我。 
 　　“住手!” 
 　　我的队员们恢复了精神，跑去制止灾难。 
 　　李贤成几乎没有抬起他的血肉之躯，而宫皮都用枪支撑着他们。 
 　　与此同时，八岐大蛇正在为最后的逆转做准备。 
 　　[不，等一下!嘿，星座!你在干什么...!] 
 　　一股不祥的洪流正在泉的身体周围出现，他就是八岐大蛇的化身。这是一场可能发生的暴风雨的征兆。惊慌失措的鬼怪喊道。 
 　　看这里!掉头!局里!这是紧急情况 
 　　.. 
 　　这是一场真正的灾难，因为我不想被我打败。鬼怪姗姗来迟地使用了系统控制，但不幸的是为时已晚。 
 　　. 
 　　大厅在广阔的天空中敞开。 
 　　我意识到大蛇已经越界了。他甚至借用了上帝被授予绝对王位的可能性。 
 　　“,!” 
 　　“啊，啊!” 
 　　. 
 　　每个人都屏住呼吸凝视着天空。 
 　　[有人干扰了方案系统。] 
 　　不安的感觉从大厅涌出。混乱。混乱。一片空白。这是所有恐惧的根源。这种存在给了八岐大蛇一种可能性。 
 　　剩下的蛇头的阴影开始变大，由于可能性。它越来越大。它会一直生长直到覆盖整个城堡和整个星球。 
 　　,,..所有的生物，无论他们是化身还是矮小的人，都倒在地上，在咳血的时候呻吟。那可怕的差别沉重地压在我的身上。我的膝盖被压在地上。一切都是最糟糕的。 
 　　[仅仅......哼............与......一颗......伟大的......星星......对抗......] 
 　　我本能地意识到。即使我使用电气化，我也赢不了。 
 　　在我的水平上，即使我唤醒了死人，我也不可能赢。 
 　　尽管如此，我还是笑了，“你刚刚犯了一个最大的错误。” 
 　　星流是关于平衡的。如果有人破坏了这个概率，那么其他人就会得到它。 
 　　因此，现在要调整余额。 
 　　一种可怕的气氛从远处迅速地传来。这不是八岐大蛇，也不是大厅那边那个未知的神。然而，这里没有人能够忽视这种傲慢的存在。 
 　　[从什么时候开始，来自另一个世界的神可以干涉这种情况?] 
 　　他是这个星球上诞生的神。 
 　　[如果你不想面对我的故事是从哪里开始的，就不要干涉我的星球的事情。] 
 　　白色纯度，基尔乔斯。 
 　　(滚开!这个世界的怪物!) 
 　　当基尔乔斯飞向天空时，闪电延伸开来。 
 　　这是一股强大的力量，根本不会被叙事级别的星座推回去。 
 　　,基尔乔斯展示了他真正的力量，冲破了他的触角，强行关闭了大厅的入口。 
 　　然后，大蛇的力量开始急剧下降。 
 　　[这...啊...啊...!你...!] 
 　　我没有漏掉这个缺口，而是用了剩下的三个步骤。我身体里所有的魔力都流向了十握剑。 
 　　.?然后我看到八岐大蛇的化身对我微笑。 
 　　这是一种欢迎期待已久的解放的表情。 
 　　杀一个人救另一个人的命。这把自私的剑移动了，有东西在地上滚动。 
 　　你杀了一个人 
 　　你被剥夺了“禁止杀戮之王”的头衔 
 　　八岐大蛇星座在严重的打击下眨了眨眼睛。 
 　　随着一声可怕的尖叫，星座的影子开始散落成灰烬。 
 　　[一项令人难以置信的壮举已经完成。] 
 　　(你第一次猎杀了一只“灾难之王”!) 
 　　[《灾难之王》的剧本不在预料之中!] 
 　　你得到了一个不存在的故事 
 　　[由于一个不可能的故事已经完成，首尔圆顶和东京圆顶的所有鬼怪都将参加紧急会议。] 
 　　我抬头看着天空中闪烁的星座。他们所有人都不会知道。这种感觉就像一个人拼命地跑，最后只能到达起点。 
 　　[祝贺你!星流已经确认了你的成绩。] 
 　　你一共完成了四层楼 
 　　第六个场景的结尾，我终于到达了我想要的结尾的起点。 
 　　[现在你必须建立你的最后一个故事来成为一个星座。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 130 - Scenario Destroyer (1) 
 　　全知读者视角第一百三十章 情境破坏者(一) 
 　　Chapter 130: Episode 26 – Scenario Destroyer (1) 
 　　第130章 :第26集 -剧情驱逐舰(1) 
 　　获得了20万枚硬币，作为对你成就的补偿。 
 　　我们目前正在讨论主要捐助者的报酬问题 
 　　八岐大蛇的化身泉死后，日本人民立即投降了。绝对王权的崩溃使得控制他们的权力松动，隐藏的抗灾民族开始出现。 
 　　“谢谢你，金独子。” 
 　　我认出了演讲者的脸。这句问候语来自刘众赫拜访过的一个日本人，就像我发现明日香一样。我点点头，向演讲者致意。木月宏 
 　　“你认识我?” 
 　　“你在一个隐藏的场景中得到了十握剑。” 
 　　“哦，没错。看起来你是从刘众赫那里听来的。” 
 　　?当然，我不是从刘众赫那里听来的。我之所以知道是因为我读了原著小说。如果我没记错的话，这个人有一个赞助商，与和八岐大蛇的神话有关。 
 　　“你杀死了八大元首的君主......多亏了你，很多事情都解决了。我一定会报答你的好意的。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        