第114章291
            
            
 　　木月带领剩下的日本人消失了。 
 　　那些选择成为灾难的日本人利用了这样一个事实，即使在失败的情况下他们也不会死。泉是八岐大蛇的化身，但木月也是一个强大而聪明的化身。在返回东京圆顶后，他将能够暂时很好地领导这些化身。 
 　　[一个诞生于大海和风暴的星座揭示了他的修饰。][蛇刀星座已经对你产生了很大的好感。] 
 　　,--蛇刀星座是苏萨诺星座，是级物品十握剑的原始主人。 
 　　我瞥了一眼给刘众赫的十握剑。十握剑已经被严重破坏。这并不奇怪，据说它是在杀死八岐大蛇之后破裂的。 
 　　刘众赫盯着我和那些吃了埃兰森林的生命能量后睡着的队员们。 
 　　“啊，我还以为我这次真的死了呢。”李智慧醒来后摇摇头，扶着额头。这是因为直接听到八岐大蛇的真实声音所带来的打击。 
 　　“不，那是什么?我只是听到了几句话......” 
 　　“当指挥官突然造访时，我没有这种感觉......” 
 　　当他听到身后传来的声音时，李贤成只是僵住了。 
 　　“看起来你还活着，李贤成。” 
 　　「刘众赫」 
 　　“我叫你跟着我的队伍，你为什么不听?” 
 　　“-…”?“那个......”李贤成哆嗦了一下，瞥了我一眼。 
 　　那是一张让我做什么但我做不到的脸。刘众赫盯着李贤成看了一会儿，然后转过身去。 
 　　“大叔。”我环顾四周，看见申喻胜抱着我。她抬头看着我，好像她很想被人搭讪似的。 
 　　我轻轻拍了拍申喻胜的背。“很难吗?干得好。你做得很好。” 
 　　我想说一些似是而非的话，但这是我唯一能说的话。申喻胜从我的怀里摇了摇头。 
 　　“哥，没那么难。”李吉勇打断了我的话，把申喻胜从我的怀里推开。尽管争吵不休，两个孩子似乎彼此很熟悉。不出所料，孩子们最了解孩子。把他们两个留在一起是值得的。 
 　　“你很受孩子们的欢迎。”我看着那个说话的小个子。他的名字是吉尔米乌姆吗？ 
 　　“晚上将有一场皇家宴会。城堡几乎已经倒塌，规模将会非常小，但是......我想邀请你参加。” 
 　　我抬头仰望天空。 
 　　[到场景结束的剩余时间:27天] 
 　　[灾难已经放弃了这种可能性，第六种可能性计划提前终止。] 
 　　这可能需要一点时间，因为灾难遍布全世界。然而，一旦浩史绕过和平之地，这种情况就会自动结束。 
 　　… 
 　　宴会..。 
 　　是为了玩耍和喝酒吗?啊，那么也许？ 
 　　“我明白，我们会参加的。” 
 　　*** 
 　　“看起来你很喜欢喝酒。” 
 　　“嗯......这些天很难看出来。” 
 　　在吉尔米乌姆的帮助下，我带出了很多在仓库里的乙醇。和平乐园的饮料酒精含量很低，所以我需要很多来制作我想要的饮料。 
 　　[“蛇刀”星座对你的酿造很感兴趣。] 
 　　我把酒倒进一个人那么大的桶里，把所有的原料都倒进去，开始搅拌。 
 　　[八国元首第八任元首] 
 　　[八大元首的第七个尾巴] 
 　　这些都是在击败八岐大蛇时出现的问题。它们是碎片，而不是正常的身体部位，因为真正的身体还没有出现。尽管如此，它们还是包含着星座的一部分力量。 
 　　只有刘众赫意识到了我要做的事。“你知道这个隐藏的部分。” 
 　　“我不是先知吗?现在把你的剑给我。” 
 　　刘众赫知道我要做什么，顺从地拿出了他的剑。我把从刘众赫那里得到的十握剑扔进了酒里。最初它不应该是这样的，但我用了一个捷径。十握剑融化成了酒精。 
 　　[两个故事给你的行动赋予意义。] 
 　　(八首之君和蛇刀的故事已经结合在一起。 
 　　[由于传输不正确，故事的某些部分受到了损坏。] 
 　　损坏的部分有点令人失望，但是没有办法。 
 　　(《没有的村云》的叙述被表达了出来!) 
 　　根据传说，村上和鹤是从一个醉酒的八岐大蛇尾巴里拔出来的剑。然而，通过一条捷径是可以得到它的。不管怎样，我只是需要喝点酒。 
 　　李智慧疑惑地问道:“你为什么要把剑扔进这珍贵的酒里?” 
 　　“等着瞧吧。” 
 　　过了一会儿，一个神秘的光环从酒中流出，一把剑被一朵纯白的玫瑰花包围着。 
 　　[星星的遗迹‘云天宝剑’已经出现了!] 
 　　,正如所料，它出现了，《灭活法》中的方法没有什么错。 
 　　.?刘众赫伸出手，“这是我的。” 
 　　“嘿!我们一起抓到他的。” 
 　　“是我抓住了他。” 
 　　通常情况下，这次我会坚持刘众赫的眼神是认真的。这个狗娘养的.....。 
 　　,当然，这个遗迹本身并不是我的目标，但是当这个星座的遗迹就在我面前被夺走时，我仍然感到痛苦。我在这里打不过他，所以我放弃了这把剑。 
 　　[星座遗物‘草薙剑’出现了!] 
 　　. 
 　　一把刀从酒精中升起。 
 　　...嗯？ 
 　　. 
 　　《灭活法》的内容迅速地在我的脑海中浮现。 
 　　「名字催生叙事，故事在现实中再现。」。 
 　　在星流的世界里，没有村云没有共有5个名字。换句话说，村云不是“一把剑”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        