第114章292
            
            
 　　我后来才意识到。也许，村云村这个名字总共有五个用途。换句话说，一把剑出现在《灭活法》中，其他四把没有被提及。 
 　　我迅速抓起刀，“那这就是我的了，有什么不满吗?” 
 　　“那个......”刘众赫眯起眼睛盯着我，然后转过身去。“随便你。” 
 　　我心里松了一口气。我对手中的刀感到满意。这是第二把草薙剑。 
 　　这把剑包含了龙杀手的力量，我不需要害怕我在未来遇到的任何龙种。 
 　　李智慧从旁边看着，撅着嘴说:“这些心胸狭窄的男人拿到了剑......” 
 　　李智慧在戳那瓶酒之前开玩笑地说:“我们现在能喝这个吗?这味道可不是开玩笑的。” 
 　　“你是个未成年人......” 
 　　不仅仅是李智慧。人们纷纷购买金色的酒精饮料。似乎每个人都渴望喝酒。他们只要闻一闻就会醉倒。 
 　　“每个人都喝。” 
 　　. 
 　　在我允许之后，人们开始疯狂地喝酒。 
 　　“哦，它怎么会有这种味道?” 
 　　“美味的饮料!” 
 　　.人们喝下了金酒，高兴地叫了起来。它是用星座的魔力发酵而成的，所以自然会有很好的味道。事实上，它的酒精含量是微不足道的，但它也有增加统计数据的作用。 
 　　“你不喝酒吗?”我问刘众赫。我凑近一看，发现刘众赫正在做一道简单的菜。 
 　　他正在切片烤肉和蔬菜。这是一个户外聚会，小人们带来的食材堆积在这个地区。然而，刘众赫的烹饪..。 
 　　刘众赫冷冷地说:“我不吃别人做的东西。” 
 　　“你害怕被下毒吗?” 
 　　“这是因为它不好吃。” 
 　　“你做的菜真好吃......”我这样说，但很快就咬了一口刘众赫正在做的菜。 
 　　那么...不，这是什么？ 
 　　李雪花()正在附近帮助刘众赫(刘众赫)，他笑着问我:“味道好吗?” 
 　　“...是的。” 
 　　真他妈的好吃。真的，很好吃。不，这是我吃过的最好吃的菜。这是什么肉串？ 
 　　一边面无表情的刘众赫的嘴巴弯了起来。该死。即使他是个记忆回归者，这个混蛋怎么做得这么好？ 
 　　当我听到类似乐器的声音时，我咕哝了几句，然后离开了。这是非常优秀的音乐，非常平静和深刻。 
 　　我顺着声音走，看见一个洋娃娃坐在城堡的顶上。这是一个和刘众赫一样英俊的小个子。 
 　　是基尔乔斯·罗德格拉姆。他坐在窗台上，一边拉着中提琴，一边凝视着远方的天空。它是温柔的，有时是悲伤的。它充满了一种淡淡的渴望。喧闹的人群一个接一个地停下来听音乐。夸张的热度降了下来。 
 　　首先，有人的眼睛发红。然后下一个人突然大哭起来。这似乎会传染，他们都开始哭了起来。好像他们错过了哭泣的时刻，每个人都放声大哭。 
 　　和平之地的居民也经历了这些场景，这是安慰他们的音乐。 
 　　我一边听着旋律，一边喝了点酒。然后明日香来到我面前。她没有加入日本团体。 
 　　我问她:“仁师，你看见韩秀英了吗?” 
 　　“啊。我告诉她一些设置，她突然说有一个地方她必须去。” 
 　　我明白了。她似乎离开去寻找一个隐藏的部分。那个女孩..。 
 　　’中提琴的声音传遍了破碎的城堡，我想起了明日香·任的脸上的一些东西。一个人如果做完了一个长长的梦，很可能会做出这样的表情。 
 　　.?我想我现在可以问了。“你感觉怎么样?” 
 　　“......很奇怪。”她犹豫了片刻。“我在想我不应该放弃。” 
 　　.?我立刻明白了她在说什么。她在张开嘴之前舔了舔嘴唇，弄破了嘴上潮湿的薄膜。 
 　　“谁会在看我的漫画时想到这个呢?” 
 　　“显然是有人干的。” 
 　　明日香悲伤地笑了笑，低头看着她的手。她红红的脸颊清楚地表明她喝了很多酒。 
 　　“我突然有了一个想法。也许我不是某个人描绘的世界的一员......” 
 　　我停顿了一下，然后说，“也许这是一个无关紧要的世界。” 
 　　“啊?” 
 　　“这是我上次想听的故事......” 
 　　我注意到明日香不明白，又加了一点解释。明日香说:“啊，一封电子邮件到达后不久，该系列结束。他们想借用我漫画的背景......” 
 　　这句出人意料的话让我有点吃惊，《灭活法》里根本没有这种东西。 
 　　“借用一下背景?” 
 　　“是的。当时我没有想太多，但不久之后就发生了这种情况......” 
 　　“你还记得具体细节吗?比如，一个电子邮件地址或者......” 
 　　“我一回复邮件，所有相关的邮件就突然被删除了。所以详细的地址......” 
 　　“我明白了。” 
 　　明日香听到我的声音里有些东西让她感到难过。她犹豫了一下，然后又补充说:“......那个，嗯。我不确定，但我认为电子邮件地址是以“数字”开头的。” 
 　　我头晕目眩，条件反射地问:“会不会是......123?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 131 - Scenario Destroyer (2) 
 　　全知读者视角第131章 -情景破坏者(2) 
 　　Chapter 131: Episode 26 – Scenario Destroyer (2) 
 　　第131章 :第26集 -剧情驱逐舰(2) 
 　　这是《灭活法》一书作者的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        