第114章293
            
            
 　　明日香睁大了眼睛。“嗯?123......?” 
 　　,我催促她，“你还记得吗?” 
 　　“记得吗......嗯?” 
 　　“这是什么?” 
 　　明日香眨了眨眼睛，她的眼睛变得茫然了一会儿。微弱的火花出现在她的身体周围。 
 　　”■■■...■■” 
 　　我很震惊，问道:“你刚才说什么?” 
 　　“嗯?” 
 　　“你刚才说的话......” 
 　　“什么意思?我做了什么...” 
 　　明日香的表情表明她什么都不知道。我有一种不祥的预感。我悄悄地激活了角色列表。 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　+ 
 　　[] 
 　　[性格资料] 
 　　姓名:明日香 
 　　年龄:31岁 
 　　:星座支撑:日本一枝流大师。 
 　　私人属性:和平之地的创造者(传说)，曼加卡(稀有) 
 　　独家技能:剑道lv7，黑笔lv4，貌似合理的尊严和法律lv5，想象力刺激lv4.。 
 　　星痕:-.3。 
 　　总体统计:体质。55(现为。17)，力量。55(现为。17)，.49(现时为。11)，.54(现为。16) 
 　　综合评价:目前正在进行综合评价。 
 　　+ 
 　　正如我在《灭活法》中看到的，这个女人一定是和平之地的创造者。 
 　　… 
 　　然后..。 
 　　是“剪辑”吗接下来的一刻，我看到一个完整的功能窗口消失在我的眼前。就像沙子一样，信件一封一封地散落在我的面前。 
 　　+ 
 　　私人属性:(稀有) 
 　　+ 
 　　慢慢地，鸡皮疙瘩爬上了我的脊椎。为什么《和平之地的克里托雷》突然失踪了？任何星座都不可能做到这一点。 
 　　明日香看着我，问道:“对不起，我们刚才在说什么?” 
 　　“我们谈论的是伦斯的作品。” 
 　　“我的工作?”明日香做了个表情，好像什么都不记得了。 
 　　她不记得她创造的和平之地的任何场景。 
 　　“此时此刻，她知道世界已完全离开了她的双手” 
 　　我的头一阵阵抽痛。《灭活法》里有这样的句子吗?我不知道。 
 　　然而，有一件事是肯定的。 
 　　在寂寞的夜晚演奏中提琴的旋律。小人物的哭泣。悲伤浓郁的气氛被情感提升了。这一刻，世界完成了所谓的和平之地。 
 　　现在这个故事已经没有什么可补充的了，最后，一个故事已经完全独立于作者之外了。 
 　　我突然觉得我明白了为什么明日香的属性消失了。世界一完成，作者就不得不从创造者的地位下降。 
 　　我突然想到，最后的故事到哪里去了？ 
 　　[你已经了解了和平之地][所有属于和平之地的生灵都隐约地意识到你的凝视。][小行星的星座为你的出现而欢欣鼓舞。][和平之地的人们已经开始写关于你的传说了。] 
 　　有趣的是我并没有要求这样做。 
 　　…...我明白了。这个故事留给它的创作者的目的地从一开始就决定了。 
 　　,.,在那之后，我又问了明日香一些测谎的问题，但是她真的什么都不记得了。 
 　　“对不起，我真的不知道。这就像我读过的一部漫画......” 
 　　就好像她读了自己的故事。不知怎么的，我感到沮丧。明日香先闭上眼睛，然后说:“不过，我觉得我很喜欢读这本书。当然......” 
 　　,遗憾的是，关于《灭活法》一书作者的信息，我几乎没有碰到，仅此而已。《灭活法》的作者是什么类型的人以及他想要什么仍然不清楚。 
 　　不过，至少有一件事似乎模模糊糊地清楚了。也许像我一样，《灭活法》的作者并不满足于现有的结局。这就是为什么他在世界末日之前给了我这本教科书。如果是这样，我会满足这些期望。 
 　　. 
 　　我从正在欣赏风景的明日香身边走开，拿出一个小安瓿。 
 　　[古蛇的圣血] 
 　　’这是一件由星座部分组成的物品。我发出了一个信号，远处的李贤成点点头，走了过来。李贤成没有喝酒。我很抱歉，但我今天有些工作要他做。 
 　　“那么我问你。” 
 　　“交给我吧。” 
 　　?李贤成被委任为我的守卫。那是因为我快要崩溃了。我把古蛇的圣血洒在杯子里，金色的酒变成了暗红色。 
 　　你喝的酒是由古蛇神圣的血液制成的 
 　　[贪婪的蛇将考验你的智力。] 
 　　这是一个刘众赫在第三次回归中不知道的隐藏部分。这是一种仪式，只有当用大蛇的身体部位制成的酒精与神圣的血液混合后才能举行。 
 　　如果不是因为这个，我不会放弃像不杀人之王这样的优秀品质。 
 　　[[蛇已经确认你有资格成为屠龙者。][正在准备“八条命”这个新属性]很好。现在它已经准备好了，当我醒来的时候，我会有一个新的属性。 
 　　… 
 　　一件事结束了，另一件..。 
 　　我把剩下的酒倒进嘴里。我开始头晕，觉得醉了。然而，我不能马上入睡。我坐在地上写了一条信息。 
 　　“酒神和摇头丸。” 
 　　?为什么?尽管有欢乐的气氛，狄俄尼索斯却毫无反应。珀尔塞福涅也是如此。 
 　　这是一个困难的情况。我完成了我的任务，但是没有人带我去冥界。 
 　　我应该把柳尚雅带过来吗？如果奥林匹斯有一个直接的终点站，那么我可以马上发送信号。 
 　　“富人之夜之父”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        