第114章294
            
            
 　　’当我写哈迪斯修饰语的时候，一种怪异的气氛笼罩着我的身体。 
 　　当我再次睁开眼睛时，我意识到我已经来到了冥界。这种令人不安和不愉快的气氛只有在冥界才能感觉到。 
 　　,’环顾四周，幸运的是我没有掉进地狱，有人站在我的面前。 
 　　[你现在不应该进入冥界] 
 　　’那不是冥府或者珀尔塞福涅，我一看到那个部队就知道他们和特使很像。 
 　　“法官。” 
 　　上次不是法官指导我的。我回答他说:“我来报告，我已经完成了女王的任务。” 
 　　我知道，再说一次，你不能进宫殿 
 　　“......为什么?” 
 　　我不能告诉你 
 　　. 
 　　法官挥了挥手，好像很麻烦似的。 
 　　回去。我用父的能力召唤你们，你们却不能进去 
 　　“我和王后有个约会。我必须进去。” 
 　　现在不行，回去吧 
 　　这是什么鬼东西？尽管法官力量强大，但与珀尔塞福涅相比，他还是显得微不足道。不过，看看这种固执..。 
 　　“......也许他们都不在?” 
 　　. 
 　　法官在点头之前犹豫了一下。 
 　　没错 
 　　“怎么回事......” 
 　　哈迪斯和珀尔塞福涅同时缺席。我不知道那是什么，但很有可能发生了什么大事。如果这是一个奥林匹斯山12神的紧急会议...但是在这一点上有什么值得召唤吗？ 
 　　“他们有没有给我留下什么东西?如果我到了，我可以拿走的东西......” 
 　　如果真有这样的事，我为什么要告诉你呢 
 　　我知道评委们的性格各不相同，但我没想到会被这样一个难缠的人抓住。从他说话的方式来看，一定有什么东西。一丝不苟的珀尔塞福涅不可能就这么离开..。 
 　　这是无可奈何的。 
 　　“如果你帮我，我就让你尝一口。” 
 　　.. 
 　　我拿出放在外套里的一个瓶子里的八岐大蛇。我打开盖子，甜甜的酒香扑鼻而来。 
 　　那是... 
 　　法官大为震惊。对于一个活了很长时间的人来说，酒精就像毒品。这是忘记漫长岁月的悲剧的唯一方法。这不是酒精，而是由星座的各个部分组成的酒精。 
 　　“如果你不喜欢，我可以走。” 
 　　等等!我明白了。我把皇后留下的东西给你 
 　　他吃了诱饵，这和我上次见到的那个严厉的法官完全不同。 
 　　[哈...好...] 
 　　. 
 　　法官喝了一口酒，满意地笑了笑，拿出一个黄色的珠子。 
 　　给你，拿着走吧 
 　　这是一颗明亮的黄色珠子。我意识到我一直渴望寻找的正是申喻胜的灵魂。 
 　　我把珠子摩擦了几下，它在空气中飘浮时发出微弱的光。我把手放在珠子上，心想，‘对不起，我迟到了吗 
 　　珠子只是尖叫，好像她已经失去了她的语言。 
 　　[啊...啊] 
 　　一个失去了语言和记忆的女人。尽管她把自己的一生都奉献给了这个场景，但她唯一的故事就是一段可怕的痛苦历史。这是一个正常人会说的话。 
 　　“你已经经历了够多的事情了，所以休息一下，放松一下。” 
 　　,’然而，申喻胜不能休息，她在这个世界上还有很多工作要做。 
 　　[……?] 
 　　啊...独子... 
 　　. 
 　　过了很长一段时间，灵魂颤抖起来。 
 　　[真的，真的...] 
 　　“是的。” 
 　　为什么 
 　　“在这个世界上，你还有很多工作要做。” 
 　　... 
 　　我来这里不是因为我同情她。我这么做是因为我需要申喻胜的帮助。有些事情只有她自己才能做，她编了很长时间的故事。申喻胜略带恐惧地回答。 
 　　我...我该怎么办 
 　　我触动了她的灵魂，向她展示了我的一些想法。申喻胜沉默了一会儿，然后突然大笑起来。 
 　　哈哈...一个残忍的人，大叔...在某种程度上，你比队长更残忍.. 
 　　对不起 
 　　但是...好吧。我接受。不...我想做。这就是我想要的。这一次，我想看到这个世界的“终结”你的记忆可能会消失。你能忍受吗?” 
 　　. 
 　　申喻胜点点头。 
 　　我不害怕。大叔......我会相信你告诉我的 
 　　’最后，申喻胜的灵魂又消失在珠子里了。她可能有一阵子不会出来了。我们再次见面的那一刻，是在她获得了一个身体之后。 
 　　. 
 　　法官看着我们，张开了嘴。 
 　　你可能知道，肉体不会仅仅通过把灵魂从世界上带走而复活。此外，灵魂不可能在很长一段时间后进入一个新的身体 
 　　. 
 　　法官轻声笑了起来。 
 　　也许有一种转世的方法，但是这个灵魂已经犯下了太多的罪恶，以至于它不会作为一个人类重生。如果你想让她重生为人类，那么你必须抛弃所有关于灵魂的故事。那样的话，她就不是你认识的那个人了 
 　　“我知道。” 
 　　正如珀尔塞福涅所说，灵魂是一个故事。即使是现在，申喻胜的灵魂已经不再是申喻胜了然而，这并不是申喻胜唯一的出路。 
 　　.?我立刻打电话给一个人，“比亨” 
 　　他沉默了。我等着，低头看着珠子，直到比亨回答。只有高价值的生命才能选择灵魂转世的身体。 
 　　到目前为止，她一直被这个故事所支配，现在她将作为这个故事的统治者而重生。我终于感觉到了通过海峡的比亨。我张开了嘴。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        