第114章295
            
            
 　　我需要你的帮助 
 　　【什么帮助？】 
 　　我没有回答。 
 　　比亨沉默了，他在我和申喻胜的灵魂之间扫视。他很快就注意到了我话的意思。 
 　　【当然，你...你想让我这么做】 
 　　. 
 　　我点点头。 
 　　【嘿，想想吧。这并不像你想的那么简单。如果她在这里消失可能会更好...】 
 　　“你想毁了你的频道吗?” 
 　　【该死。嘿，这真是...我以前从没做过这个！】 
 　　“从现在开始我们要试试。” 
 　　【操。】 
 　　比亨犹豫了很长时间，最终给了我一个金蛋。最伟大的《星球故事》中的蛋掉了下来。 
 　　’我把申喻胜的灵魂放进这个蛋里。鸡蛋颤抖着发出一道耀眼的光芒，然后又飞上了天空。 
 　　比亨很长时间都说不出话来，然后用一种可笑的方式喃喃自语。 
 　　我从没想过我会以这种方式得到一个孩子。 
 　　我的敌人不仅仅是在场景里。在第41回 中，对我来说，她将是唯一的“流光”。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 132 - Scenario Destroyer (3) 
 　　全知读者视角第132章 情景破坏者(3) 
 　　Chapter 132: Episode 26 – Scenario Destroyer (3) 
 　　第132章 :第26集 -剧情驱逐舰(3) 
 　　和比亨的谈判结束了，法官催促我。 
 　　如果已经结束了，那就回去吧 
 　　法官又心不在焉地盯着我的酒瓶，好像喝得不够..。 
 　　.等等，他说哈迪斯和珀尔塞福涅现在不在？ 
 　　“嘿，法官，还有一件事。” 
 　　(我不知道这次是什么，但......) 
 　　“我给你一瓶。”法官的眼睛在我的话语中闪过。“请再带我去地狱深渊吧。” 
 　　*** 
 　　没有时间了，所以我去了塔尔塔罗斯，然后又回来了。虽然时间不长，但法官已经喝醉了。 
 　　那你说完了吗 
 　　“是的。” 
 　　.,哈迪斯和珀尔塞福涅离开对我来说是一个神圣的举动。我只提供了一点点信息，但如果我认识金南云，那就大不相同了。我期待着有一天会到达的。 
 　　女王留了一条信息 
 　　“女王?” 
 　　是的，我会直接背诵 
 　　法官用深沉的声音重复了珀尔塞福涅的话。 
 　　化身金独子，你以一种非常有趣的方式完成了任务 
 　　“...” 
 　　[星流中的许多星云正在注视着你，它们中的许多对你充满敌意。] 
 　　事实上，这种情况引起了星座的太多注意。 
 　　你应该做好准备 
 　　听完这个故事后，我有点紧张。这和冥王哈迪斯和珀尔塞福涅的离去有关吗？其他大型星座的反应在不久前明显减弱。 
 　　尤其是乌列或者...乌列。请注意乌列是‘伊甸园’星云的一部分。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’感到遗憾][星座‘秘密策划者’在安慰‘金箍的囚徒’] 
 　　. 
 　　这些家伙还在这里。 
 　　那就去吧 
 　　我点点头。现在担心这件事是没有意义的。最重要的事情是建立我的故事。有些星云可能会像珀尔塞福涅所说的那样鄙视我，但不是所有人。 
 　　远处刮起了一阵旋风，我的视野逐渐变了。一旦我再次睁开眼睛，我就回来了。 
 　　“独子。” 
 　　声音里有一种奇怪的紧张气氛。我打了一下脸颊，恢复了知觉。然后我看到李贤成焦虑的表情，问道:“发生了什么事?” 
 　　.我们周围的人都在议论纷纷。李智慧和其他人都聚集在一个地方。在空气中，出现了扭曲空间的痕迹。 
 　　一个入口。这是我和同伴们走过的小路。为什么这东西是开着的？这个场景还没有结束吗？ 
 　　李贤成解释说，“第二个韩国团体已经出现了。”第二组呢？他们现在来了？“我不是很确定......” 
 　　有一种感觉，第二组人来得太晚了。通常第二组在第一组后一周出现，但这一次直到情景结束后才出现人员补充。这与日本不同，日本的第三组人马上就部署好了。 
 　　. 
 　　李贤成和我朝传送门走去。 
 　　“大叔，这边!” 
 　　’我朝着李智慧的声音方向走去，然后一个人从传送门出现了。他的整个身体都是木炭，好像全身都被烧焦了。 
 　　“呃......” 
 　　这个人是我认识的一个人，我带着震惊的表情问道:“郑敏燮?这是什么......?” 
 　　..’.郑敏燮。在我与先知作战时，他是为数不多的站在我这边的读者之一。我以为他在王者之战之后就死了，因为我有一阵子没见到他的脸了。他为什么会在这里...？ 
 　　李雪花出现并开始治疗郑敏燮。然而，已经太晚了。在最后一分钟，郑敏燮迎着我的目光，向我喃喃自语。 
 　　别这样。.回来，回来 
 　　这是郑敏燮的遗言。 
 　　*** 
 　　*** 
 　　你保护了和平之地的和平 
 　　一根巨大的绳子在空中闪闪发光。仍然有节日的气氛，但我的队员的表情是不同的。李智慧困惑地问:“这到底是什么?” 
 　　这是一种情况下的方案没有完全结束，所以它是不寻常的额外的人员被派遣。然而，额外的人员从一开始就受伤了。 
 　　“日本有过这样的案例吗?” 
 　　’.?明日香对李贤成的问题摇了摇头。“也许他们在穿越传送门时被什么东西袭击了......”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        