第114章296
            
            
 　　“这可能吗?” 
 　　曾经有过次空间物种生活在传送门里。然而，根据我的记忆，这种情况并没有发生。 
 　　然后李智慧发表了自己的看法:“也许剩下的人在内斗?” 
 　　我不希望事情变成那样，但这是最现实的猜测。任协助点点头，补充道:“韩国方面没有绝对王位吗?” 
 　　“是的。” 
 　　“那么这是不可能的。” 
 　　日本目前也处于类似的情况。在那些没有受到绝对王权影响的国家，一个团体的领导人经常改变。据我所知，这种情况在《灭活法》中出现过几次。 
 　　这种情况有点令人惊讶。这还只是剧情的早期阶段。如果孤立的部分连接在一起，它们的力量仍然不够强大。此外，首尔还准备了一份应急计划。有柳尚雅，郑熙媛和我的母亲，流浪者之王。 
 　　只要他们在那里，新的领导集团就不可能出现。队员们的眼睛里充满了焦虑。 
 　　“也许......不可能。” 
 　　”计划中的第二批人没有一个来。只有李智慧来了，他已经奄奄一息了。甚至还有“不要回去”的信息我可以猜测一些可能性，但是......“除非我们回去，否则我们不能确定。”他什么时候出现的？刘众赫在我旁边说。 
 　　我对他的话点了点头。“你是对的。我们回去检查一下。” 
 　　. 
 　　然后就听到了场景信息。 
 　　[对主要捐助者的额外补偿已经到位。] 
 　　[主要贡献者:金独子，刘众赫] 
 　　最后，主要的情节奖励已经到来。 
 　　【你想查看一下赔偿记录吗?】 
 　　. 
 　　我点点头。 
 　　[奖赏名单] 
 　　1.月波折扇(sss-级) 
 　　2.蓝龙剑 
 　　3.魔王手镯(sss级) 
 　　4.从下列级技能中选择一项。 
 　　总共有四个奖励，因为这个场景非常困难，所以报酬清单相当可观。 
 　　..诸如月波折扇、青龙等物品在逐渐增强后，其强度可与星座遗物相媲美。不会有任何损失。此外，还有魔法国王的手镯。这是一个很好的项目，以防御初级和中级法术从魔法基础返回。 
 　　但是我得到了草薙剑，前两样东西都不是很有利。魔法国王的手镯很吸引人，但是除非我遇到一个回归者，否则它的价值就会降低。因此，答案从一开始就是固定的。 
 　　“我会选择第四种选择。” 
 　　一系列的技能出现在我面前。评分增加的原因是因为技能出现主要属于穆林系统。 
 　　自然的显现新的功绩 
 　　. 
 　　小阳剑。 
 　　. 
 　　太极拳使手掌模糊。 
 　　… 
 　　还有少林武术的精湛技艺，以及二十四梅花剑术等名家武术。每一个都是我梦寐以求的技能，但我只有一个选择，所以我必须小心。 
 　　正如我上次提到的，不管技能水平如何，有些技能是非常难以获得的。有机会再次得到穆林技能，但如果我错过了这个机会，有一个技能，我永远不会得到。例如，和平之地限制“级技能”“我会选择级技能，微型化。” 
 　　李智慧看到我的选择，尖叫道:“大叔，你疯了吗?” 
 　　“为什么?” 
 　　“你为什么要选择这样的事情呢？小的压力太大了......我宁愿你选择蓝龙剑，然后把它给我!” 
 　　李贤成看起来也很惊讶。 
 　　孩子们不在乎，他们在一起玩耍。 
 　　另一方面，这些小个子的人看上去被奇怪的感动了。 
 　　他们可能认为我选择这项技能是为了记住他们。 
 　　【既然补偿金已经结束了，是时候回去了。我相信你们已经彼此依恋了，但是请说再见吧‘ 
 　　鬼怪发表了一个声明，然后一个巨大的入口出现在空中。 
 　　希尔米乌姆和那些小人聚集在我们周围。 
 　　“小心走!” 
 　　“谢谢，我一定会记住你的。” 
 　　小人们为我们唱了一首告别歌。明日香的眼睛红了。日本人也消失在了门户网站里。我的队员是最后离开的。小人们的歌声还在继续。 
 　　. 
 　　我一直在听，似乎听到了一些歌词。 
 　　-拯救和平大地的英雄。 
 　　他的名字 
 　　这不是 
 　　独子 
 　　. 
 　　哦，是独子。 
 　　妈的，这些歌词是什么？ 
 　　[和平之地的众生与你的传说有关][这个成就可以在成为一个星座后被观察到] 
 　　,在一个钟塔的顶端，我可以看到基尔乔斯在看着我。我以为他会从这边跑过去，在这一幕结束后做出各种各样的威胁，但他只是静静地看着。 
 　　,明日香告诉我，“我想他是欣赏你的。” 
 　　“啊?” 
 　　“这只是一种感觉，我不知道为什么。” 
 　　明日香笑着对我说。她作为创作者的资格可能会丧失，但作者仍然是读者之一。 
 　　“让我们生存下去，再次相见，韩国人民。” 
 　　.明日香鞠了一躬，消失在传送门里。然后我们也进去了。我的视线旋转起来，一旦我恢复了知觉，我的脚就接触到了地面。自从我以前经历过一次以后，我就不再感到头晕了。 
 　　[主要情节已经结束] 
 　　首尔的景色进入了我的眼睛。我环顾四周，只有刘众赫和我来到了同一个地方。我们可能进入了同一个入口，但出口不同。不过，为什么我会和这个人在一起...“金独子，走开。”刘众赫一说话，我们所站的地面就爆炸了。飞过的魔法子弹把这个地区变成了一片混乱。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        