第114章297
            
            
 　　“至尊国王!” 
 　　“别慌!开枪!” 
 　　“反正他们不是一伙的!离开至尊国王，去找禁止杀戮国王吧!” 
 　　,在某种程度上，这是意料之中的埋伏。几十人聚集在尘埃云层之外。乍一看，他们有大量的设备和赞助商。 
 　　它们是否属于像珀尔塞福涅这样的其他星云的化身?答案仍然不得而知。 
 　　“他不能杀人!如果他杀了人就会受到惩罚!所以，不要犹豫!” 
 　　“他有可能收集到分数，并将再次复活。不要错过复活的时机，杀了他!” 
 　　这消息是什么时候泄露的？他们甚至知道“禁止杀戮之王”的信息过了一会儿，带领他们的人从尘土中出现了。 
 　　“金独子!慢慢放下武器，向这边走!” 
 　　.,.我听了他的话。当他们靠近时，他们的武装外表变得清晰起来。每个人都穿着级装备，他们的总体统计数据非常突出。 
 　　他们不会被我母亲领导的流浪者小组所推动。这些人到底是从哪儿冒出来的？领导人朝我傻笑，好像一切都结束了。 
 　　我对他笑了笑，问道:“你从哪里得到我的信息的?” 
 　　“你打算怎么办?” 
 　　“我会让你知道有一部分是错的。” 
 　　“什么?” 
 　　[信仰之刃被激活!] 
 　　. 
 　　信仰之刃被拔出来，立刻杀死了我周围的领袖和他的手下。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 133 - Scenario Destroyer (4) 
 　　全知读者视角第133章 -情景破坏者(4) 
 　　第133章 :第26集 -剧情驱逐舰(4) 
 　　在前面的人的头掉了下来，他们周围的人因为害怕而退缩。 
 　　“他杀了人!那家伙杀了人!” 
 　　“他不是禁止杀戮的国王吗?这和我听到的不一样!” 
 　　慌乱的人们急忙拿着武器冲了出去。我不需要任何特殊的技能来捕捉这些蝌蚪。我真的用了信仰之刃，砍倒了那些逃跑的人。 
 　　“啊!” 
 　　.我干净利落地消灭了周围的包围圈。最后一个人被切成两半时开始尖叫。我把刀插进了那个挣扎中的男人。这是毫不犹豫的。 
 　　“我没听说过他这么厉害......?” 
 　　“快跑!” 
 　　到现在为止，不管是谁攻击我，我都尽量不去杀人。当然，我不想失去禁止杀戮之王。当我重复这种行为时，我养成了不杀人的习惯。 
 　　现在不一样了。如果我不采取更积极的行动，我会制造一个弱点。这种软弱意味着将来会出现无数的鬣狗。一旦我下定决心，我就毫不犹豫地行动起来。 
 　　其余的鬣狗瞬间崩溃，只剩下一只了。 
 　　“你太慢了。” 
 　　我听到一把剑的声音，看到刘众赫收起他的剑。 
 　　那个杀了比我多得多的人的人脸上没有任何表情。 
 　　“，很明显，最高国王不和他合作......” 
 　　. 
 　　还有一个人倒着走，四肢发抖。 
 　　,我问他:“是谁让你这么做的?” 
 　　“那个......” 
 　　[“”这个角色陷入了深深的痛苦。] 
 　　过了一会儿，他的表情变了，突然朝我跑过来。 
 　　“啊!” 
 　　’不会是这样的。这很奇怪。他根本没有机会获胜，为什么还要跑去送死呢？一种凉爽的感觉在我的脑海中闪过。 
 　　.?然后那个人喊道，“为了人类的解放!” 
 　　. 
 　　他有一副殉道者的样子。 
 　　人类的解放?刘众赫的剑动了，那个人的头掉了下来。 
 　　“你傻傻地看什么呢?”我完全被刘众赫暴躁的声音惊醒了。 
 　　“你不觉得有些不对劲吗?” 
 　　“一个人拥有如此强烈的忠诚是罕见的。” 
 　　“你知道，人类不是那么忠诚的动物。而且，在目前的情况下......” 
 　　,刘众赫责备我说:“你拖延了时间，那些躲藏的人逃走了。” 
 　　我不能和这个混蛋交谈。我们决定追踪那些逃跑者的踪迹。 
 　　我问:“......顺便问一句，你会继续和我一起去吗?” 
 　　“你是在找机会打我吗?” 
 　　.?刘众赫用他那特别可怕的眼睛看着我，慢慢地张开了嘴。“是你提醒了我。谢谢你告诉我。” 
 　　“......如果你能一直忘记这件事，我会更加感激。” 
 　　我叹了口气，检查了一下周边地区，离首尔地铁5号线的喜鹊山站十分近。 
 　　刘众赫面露困惑的表情。“......奇怪。狩猎的情节应该在首尔圆顶体育场进行。” 
 　　“我不知道。狩猎可能不是真正的狩猎。” 
 　　,,.... 
 　　所有通往的道路，包括雨装山站、新亭站和明洞，都沾满了前世的鲜血。街上躺着尸体。以前发现过很多尸体。这次的问题是杀人的方法。 
 　　.?刘众赫看着伤口点了点头。“这些伤口是人类造成的。” 
 　　如果猎杀怪物的情节继续下去，那么尸体上所有的伤口都会是怪物的牙印或爪印。然而，这些人显然是死于锋利的武器或魔法子弹。 
 　　,.?换句话说，不管情况如何，这里都有一场战斗。不久之后，我们发现一个人逃走了。 
 　　“在那边。” 
 　　,.?我们还没来得及走近，那人就被一支不知从哪里射出的箭射穿了。我拔剑去面对一个新的敌人，结果却遇到了一群意想不到的人。他们就是。他们开始谈论那个死人。 
 　　“毫无疑问，这是救世主的残余。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        