第114章298
            
            
 　　“干掉他。” 
 　　我确认他们不是敌人，然后朝他们跑去。 
 　　“等一下!” 
 　　然后那个女人回头看了看我，她的脸因为战斗而显得疲惫不堪。 
 　　“金独子?” 
 　　她就是闵智媛。 
 　　*** 
 　　我们从她那里听到了意外的消息。 
 　　“...国王派系解散了?” 
 　　“首先，弥勒王的部队被击中，然后是流浪者之王。” 
 　　我吓了一跳。一时间，我感到一阵强烈的眩晕。“流浪者之王死了吗?” 
 　　“我不知道她的下落。她现在失踪了。中立国王田日都加入了另一方。” 
 　　.?如果是中立国国王，这当然是可能的。有时候，“中立”这个词指的是那些最懦弱的人。 
 　　.我的思想变得复杂起来。如果我的母亲被击中，那么并不能保证郑熙媛或柳尚雅是安全的。这些人到底是谁？ 
 　　,我问，“这是我们之前看到的汝矣岛力量吗?” 
 　　田日都“不，它是一股新兴力量。那些混蛋称自己为救世主教堂......而汝矣岛现在就在他们手中。” 
 　　田日都救世堂？我自然很熟悉这个名字。这是因为救世教会在原著中占有重要地位。 
 　　,然而，有些地方出了问题。最初的救恩堂出现在第十个方案后，解放首尔方案结束。 
 　　“.“你离开的那天，救世堂突然出现了。他们说他们将把人类从这种情况中解放出来......对抗他们的力量被毫不犹豫地消除了。 
 　　刘众赫问道。”“那么一股力量藏在哪里呢？第六种情况开始时，首尔所有的大国都会聚集在一起。” 
 　　“......他们不是来自首尔。” 
 　　我立刻明白了她的意思。光线突然在我们面前涌出。这不是一两道从天而降的光线。人类被光线召唤，就像是来自天堂的聚光灯。其中一半人看起来很疯狂，但另一半人的眼睛非常清澈。 
 　　. 
 　　然后听到了一个消息。 
 　　[新人已经进入情景区!] 
 　　[第七个主要方案目前正在首尔圆顶体育场进行。] 
 　　超过900人被召集到广场，每个人都穿着休闲服装，没有战斗装备。 
 　　刘众赫咕哝着，“现在已经到了增加新人的时候了。” 
 　　目前，主要情况只是在世界各国的首都进行。当我们经历这些场景时，太多的化身死去了。在这种情况下，管理局会根据内部规定召集一定数量的人员。大多数是随机从全国各地召集来的。 
 　　. 
 　　就像现在。 
 　　“呃......呃......” 
 　　大多数人都很害怕，但是许多化身已经开始探索周围的环境。基于他们的外表，他们似乎刚刚经历了第一种情况。 
 　　刘众赫眯起眼睛。“救恩堂也像他们一样被召唤了吗?” 
 　　“是的。” 
 　　“这没有道理。那些只是被召唤的人将无法打败现有的化身。” 
 　　刘众赫的话是对的。当然，为了平衡控制，最近被召唤的人会得到更好的回报。然而，仅仅这一点并不足以击败现有的形式。 
 　　闵智媛咬着嘴唇说:“救恩会的主从一开始就很强大。” 
 　　她肩膀的颤抖表明这个人经历了真正的恐惧。 
 　　“至高无上的国王，我知道你很强壮。但是，千万不要和他打架。他的力量和足智多谋已经超越了人类。他不是人类。他就像另一种生物......” 
 　　然后，鬼怪出现在低语的人群中。 
 　　【现在，大家不要惊慌，冷静下来，看看这里】 
 　　,新的化身关注鬼怪，就像行为良好的孩子。 
 　　【你现在被召唤了，就像失去母亲的小鸡。当然，有些人已经选择了一个好的赞助商，但是你应该知道在这个世界上生存并不容易。因此，你必须找到一个“团体”来保护你自己。他们将是保护你的“母亲”，直到你成为一个强大的化身】 
 　　这时，一些化身尖叫了起来。 
 　　“没有别的了。这个消息已经泄露出去了!” 
 　　“你已经告诉我们了，所以快离开这里!” 
 　　.?在鬼怪说完他的话之前，化身就开始运动了。有一个与先知有关的事件，内部信息也由化身借助互联网的力量释放出来。他们中的许多人可能已经准备好了。 
 　　“至高无上的国王!我必须站在至高无上的国王一边!” 
 　　“没错!最强的化身就是至高无上的国王!” 
 　　这些可怜的人自己也走向了死亡，我为他们的灵魂祈祷。 
 　　“我听说美丽之王是个好人。” 
 　　“你在干什么?她很弱。” 
 　　“她美得令人难以置信。” 
 　　“......我们应该先去看看她吗?” 
 　　是的，这可能会让她感觉好一些。另一方面，有些人则更加谨慎。 
 　　“愚蠢的傻瓜。真正的权力不是至高无上的国王或美丽之王。” 
 　　. 
 　　我能听到一些人聚集在一起，眼神阴郁。 
 　　“禁止杀戮的国王，或不朽的国王是最好的。” 
 　　“禁止杀戮之王?” 
 　　“据说他死了也不会死。” 
 　　“哇，太神奇了。” 
 　　“事实上，有传言说至尊国王和美人王被他打败了。还有很多女人追求他?” 
 　　田日都 
 　　呃...是这样吗？ 
 　　“真的吗?是谁?国王叫什么名字?” 
 　　“我不确定......”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        