第114章299
            
             　　“该死，那我们怎么才能找到他们?” 
 　　“我听说我们应该找到最丑的国王。” 
 　　我突然感到有人盯着我，看到刘众赫静静地盯着我，他在看什么？ 
 　　“不，最近......” 
 　　,.?与此同时，关于前世的对话仍在继续。 
 　　哪一个国王更好，他们应该听命于谁？ 
 　　我感到沮丧，因为我已经废除了绝对王位。 
 　　,就在这时，远处传来了一个像号角一样的声音。闵智媛跳了起来，开始发抖。“我们必须逃跑。” 
 　　. 
 　　闵智媛还没来得及说完，就听到了一个声音。 
 　　“穷人们正在演绎最高人物的情节。” 
 　　,声音很大，好像整个空间都在响。它们出现在一个怪物物种身上，看起来像一头巨大的大象。就好像他们在表演一样，救世会的成员们在大象身上咕哝着什么。这一行进，就像一个奇妙的景象，淹没了所有的化身。 
 　　“我们是来救你的!” 
 　　救恩堂出现。然而，刘众赫盯着人群中心的表情却很奇怪。 
 　　“我不知道他这辈子会跟着我。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 134 - Scenario Destroyer (5) 
 　　Chapter 134: Episode 26 – Scenario Destroyer (5) 
 　　全知读者视角第133章 情景破坏者(5) 
 　　Chapter 134: Episode 26 – Scenario Destroyer (5) 
 　　第一百三十四章 :第二十六集 -毁灭者(五) 
 　　我条件反射地问刘众赫:“你认识这些人吗?” 
 　　“只是认识其中之一。” 
 　　刘众赫知道救恩堂吗？他会在第二次回归中遇到他们。 
 　　我也很熟悉救恩堂。 
 　　根据最初的小说，救恩堂是一个完全抛弃了“救恩”这个词的刻板印象的团体“来世没有救赎” 
 　　. 
 　　救恩堂的第一次布道就是以此开始的。 
 　　「最重要的是故事，而「今天」正是我们解放自己所需要的。」 
 　　乍一看，他们的学说没有问题。它重视现在，而不是过去或未来。甚至在毁灭来临之前，我就听过很多次这样的故事。 
 　　.救世教会一边领导着巨大的力量，一边含糊不清地说着一些莫名其妙的话。发出刺耳叫声的大象是七级的沙漠荆棘象。人群中有一个人可以驯服大象。 
 　　“哦......” 
 　　“救恩堂!” 
 　　.化身为人的人们为这光彩夺目的外表欢呼。我有点紧张。救恩堂已经出现了。我知道有人干预了我的未来。这也是一个非常强大的存在。 
 　　我听到前面那头大象的声音。“年轻的化身。救世会来了。我们将把你从这种情况中解放出来。” 
 　　听到这些话，救世会成员张开双臂迎向化身，一些化身出现了。 
 　　“......你所说的从这种情况中解放出来是什么意思?” 
 　　“我就是这么说的。我会让你摆脱这种情况。” 
 　　. 
 　　这些话语仍然难以捉摸，但它们适合用来诱惑人们投胎转世。 
 　　解放，自由。 
 　　一些化身已经准备好了，但对于大多数被迫进入这个地方的化身来说，它们都是甜言蜜语。 
 　　“如果我们进入救恩堂，我们能变得更强大吗?” 
 　　一些化身已经被说服，而另一些则更为谨慎。 
 　　他们相信直接的力量，而不是模糊的“拯救”“更强壮......” 
 　　一个影子在大象身上的轿子上移动。 
 　　声音的性别无法确认。“你认为力量是什么?” 
 　　注视着提出原始问题的那个人，他红着脸结结巴巴地说。 
 　　“嗯，力量就是强大......或者是有强大的技能！难道不是这个意思吗?” 
 　　“一种强大的力量和强大的技能......是这样吗?” 
 　　.?神奇的力量慢慢地从轿子里伸出来，形成了一个巨大的棕榈树。这是一种神奇的力量表现。一项可能被返回者使用的技术正在通过这个场景中的一个简单的化身得到实施。 
 　　[“金箍的囚徒”星座对“掌心”充满敌意。] 
 　　一个巨大的棕榈树压过来覆盖了天空，向那个人落下来。 
 　　“哇啊啊啊!” 
 　　.每个人都对着压倒性的魔法尖叫起来。在棕榈树覆盖化身的那一刻，它变成了风，消失了。一股温暖而柔和的气流围绕着化身。 
 　　“你追求的是稍纵即逝的东西，力量和弱点都是故事创造的形象。” 
 　　轿子的帷幕拉开了，有什么东西露了出来。就像明亮的太阳升起一样，一道光从整个身体发出。当光线落在地面上的时候，它就像一个神一样降临。 
 　　‘’然后我意识到一些事情。我没有想到我所认识的‘救世领袖’已经进入了这个场景。那个寻求力量的化身犹豫了一下，张开了嘴。 
 　　“那是什么......如果我在你下面，我会变得更强大吗?” 
 　　救恩堂的主带着慈祥的微笑说:“这没有任何意义。” 
 　　“没有意义?” 
 　　“可怜的活着的东西被困在一堆时间里。你现在被这个故事欺骗了。”救恩领袖的手触摸了化身的前额。“告诉我。是谁激励你变得坚强？你为什么想变得更强大?” 
 　　化身像着了魔一样张开了嘴。“那个......强壮......能够生存......” 
 　　“生存意味着什么?” 
 　　“生存...就是生存!变得更强大，更活...” 
 　　,它像一首愚蠢的歌一样重复着。然而，这也许是最诚实的回答。救世主问道:“这就是你的生活吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        