第114章300
            
            
 　　“什么......?” 
 　　“如果你为了变得更强壮而活了一整天，那么你的生活在哪里?” 
 　　好像意识到了什么他不应该意识到的东西，化身的身体颤抖着。 
 　　“我的生活是......嗯?” 
 　　眼泪从那个男人的眼睛里流了出来。那个男人继续哭泣，却不知道他的眼泪是什么意思。 
 　　每当一个人面对一种难以理解的情绪时，他们都会试图强行获得一个答案。每个看到这一幕的人都感到欣喜若狂。就好像他们一直在等待有人来解决这个问题。 
 　　. 
 　　救世主擦干了男人的眼泪，一些人叹了口气。 
 　　“这是故事的陷阱。” 
 　　.我抬头望着天空，鬼怪似乎在饶有兴趣地倾听着。救恩堂的领袖宣称:“将来不要被吃掉。” 
 　　. 
 　　每一个字都嵌在化身的心里。 
 　　“不要被某一天会到来的来世的救赎所愚弄。” 
 　　,所有刚刚进入这个场景的化身都看得入了迷。不管他们是否理解，这些话成为了一种声音，渗透到每个人的心中。 
 　　救恩领袖继续说:“救恩现在在这里，你应该在这里。” 
 　　活在当下，保护现在。重新获得人类的骄傲，而不是在未来被吃掉。 
 　　“在这里挣扎!然后给自己留下一个新的故事!这是摆脱这种情况的唯一方法!” 
 　　听起来很美妙。至少，如果说这话的人不是“救恩堂的领袖”的话我看着刘众赫。“刘众赫。” 
 　　刘众赫也拔出了一把剑。他的脸上有一种凶猛的杀戮意图。“这是训练一个胡说八道的自杀单位的好方法。” 
 　　救世主领袖听了刘众赫的话，转过身来。当他们锁上眼睛的时候，刘众赫质问道，“你最好关掉它，离开这里，救世领袖。” 
 　　“你?” 
 　　..一股巨大的空气似乎侵蚀着周围的环境，救世领袖开始慢慢地飞向这边。穿着长袍的人在天空中飞翔，像仙女一样散发着异国情调的气息。救恩会的领袖喊道:「刘众赫?」 
 　　为什么？救世主的脸上绽放着美丽的笑容。“刘众赫！你知道我找你找了多久吗?” 
 　　,他比我以前遇到的任何一个化身都要强壮。根据原著小说，这个人出现应该是很久以后的事了。因此，我没有为他做好准备。 
 　　. 
 　　我悄悄地激活了角色列表。 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　[有关此人的信息太多。角色列表转换为摘要列表。] 
 　　. 
 　　然后一条我第一次看到的信息弹了出来。 
 　　[仍然有太多关于这个人的相关信息。角色列表将再次尝试总结。] 
 　　[信息摘要已失败。] 
 　　[这个人的相关信息不能被概括。] 
 　　这太荒谬了。总结这些信息是不可能的？我想了一会儿，然后才把设置改成人的“第一属性”。 
 　　[摘要列表的设置已更改。] 
 　　+ 
 　　[] 
 　　[角色列表摘要] 
 　　姓名:涅槃摩比斯。 
 　　属性:转世(传说) 
 　　+ 
 　　我一得到消息就起鸡皮疙瘩了。该死的，真的是他。 
 　　在一个被毁灭的世界中生存的第三种方式。我前面的人是第三种方法。转世的化身，涅槃。一个不是人类的人类。 
 　　“刘众赫!”这是一个喜气洋洋的声音。 
 　　我看着那个男人走过来，我的手掌因为紧张而湿了。这个人的心态与普通人不同。不管我读了多少《灭活法》，我怎么利用他都是有限度的。那我该怎么办..。 
 　　涅槃明亮地微笑着，张开双臂。“刘众赫!与我合而为一!” 
 　　此时此刻，我明白了我该如何利用他。 
 　　*** 
 　　涅槃清楚地记得他在这个“世界”中醒来的第一刻。有趣的是，涅槃是一只跳水甲虫。 
 　　他一睁开眼睛，涅槃就被一只青蛙吃掉了。在来生，涅槃作为一只青蛙出生。 
 　　生活并不轻松 
 　　,在那个年代，他被一条响尾蛇吃了，死了。在那之后，涅槃变成了一条响尾蛇。 
 　　至少我可以吃青蛙 
 　　在那生命中，涅槃被一条蟒蛇杀死。在来生，涅槃作为一条蟒蛇诞生。 
 　　我会吃掉所有的蛇 
 　　在那一生中，涅槃进化成了一个强大的怪物。不久之后，他经历了被人类猎杀的危机。因奖赏而失明的人伤害了他，涅槃遭受了巨大的伤害。在死亡的边缘，涅槃在森林里躲避猎人。 
 　　然而，他被一个人类注意到了。 
 　　“...你看起来受伤了。” 
 　　为什么？人类没有伤害他。这个男人处理好了他的伤口，然后把他放进了森林。涅槃无法理解仁慈，但他记得这个人的手很长时间了。 
 　　. 
 　　然后涅槃作为人类诞生了。 
 　　[‘曼陀罗的保护者’星座正在观察你的生活。] 
 　　.?-.?涅槃知道有人在监视他。后来他意识到这是一个所谓的星座。 
 　　从那时起，涅槃继续作为一个人类诞生。 
 　　.?他成了一个优秀的农民，然后又成了农民的领袖。 
 　　他成为了一名士兵，然后成为了一名受士兵们尊敬的剑术大师。 
 　　他是一个奴隶，一个屠杀奴隶的贵族。 
 　　他经历了无数的死亡，过着无数的生活。他经历了许多场景。然后他意识到他是这个宇宙中唯一的特殊存在。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        