第114章301
            
            
 　　只有我的所有记忆都转世了 
 　　.?这个事实使他非常孤独。他很孤独，所以更加享受生活。他活得好像再也活不下去了。只有一次，他过得像他只有一次生命他教别人如何生活。然后他独自活了下来。 
 　　一天，他收到了一条信息。 
 　　你被困在时间的巨轮里[你的转世回路受制于时间之轮。][‘曼陀罗的保护者’星座对你的命运感到遗憾。][你正在参与行星系统8612的设想。] 
 　　. 
 　　涅槃遇到了一个人。 
 　　刘众赫 
 　　,第一次，他发现有人重复了他们的生活。虽然形式不同，但他仍然被永恒的车轮所束缚。 
 　　你和我一样 
 　　.?正因为如此，涅槃得到了巨大的救赎，在这个浩瀚的宇宙中，有一个人理解他。 
 　　‘..我过去的生活是失败的，这次会不一样 
 　　救世军领袖走近刘众赫，喊道:“刘众赫!” 
 　　涅槃看着刘众赫，笑得更厉害了。自从进入刘众赫的“时间”，涅槃就一直在等待这一天 
 　　“刘众赫!与我合而为一!” 
 　　”别废话了在我杀了你之前” 
 　　’涅槃嘲笑刘众赫的态度。他是如此无聊，甚至觉得这样很可爱。 
 　　“你假装恨我，但事实上，你比任何人都想要我。你需要我的力量!” 
 　　上次涅槃队毁了他的工作，但这次不同。 
 　　涅槃不停地喊着，“我来帮你！你忘了你上次的失败了吗？只有我能救你！我要把你从...的车轮上解放出来。” 
 　　“我不需要你这样的人。” 
 　　“什么?” 
 　　. 
 　　涅槃忧郁地问道，刘众赫瞥了他一眼，然后又开口说话了。 
 　　“我已经有伴儿了。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 135 - Scenario Destroyer (6) 
 　　全知读者视角第135章 -情景破坏者(6) 
 　　Chapter 135: Episode 26 – Scenario Destroyer (6) 
 　　第135章 :第26集 -剧情驱逐舰(6) 
 　　我怀疑了我的耳朵一会儿。这个混蛋刘众赫...他现在在做什么？ 
 　　[像魔鬼一样的火之审判者星座出现的晚，并环顾四周。][“秘密策划者”星座对这种情况咯咯地笑。][《火之审判》这个星座看起来像魔鬼一样令人惊讶][这个星座的‘魔鬼般的火之审判者’正在祈祷这句话能再次被说出来。] 
 　　涅槃又问了一遍，似乎不敢相信。“刚才......” 
 　　[星座‘魔鬼般的火焰审判者’喜欢这个三角形][星座‘魔鬼般的火焰审判者’已经为你提供了2000枚硬币] 
 　　什么该死的三角形？我看到涅槃摩比斯苍白的脸，意识到有些不对劲。我正在制定一个很好的计划。 
 　　我张开嘴，“这是什么鬼话?我们不是同伴吗?” 
 　　.?刘众赫面无表情地回答:“没有人在谈论你......” 
 　　’,无论刘众赫的意图是什么，情况已经恶化了。涅槃颤抖着，用颤抖的声音说话。“为什么不是我......” 
 　　一个可怕的杀戮意图从涅槃的身体释放出来，一个巨大的曼荼罗出现在他的身后。 
 　　.??我本能地后退了一步。为什么刘众赫身边的人总是那么渴望被认为是一个伙伴？我不介意把这个混蛋交给他们。 
 　　“为什么不是我?为什么是他?”一道灿烂的光从涅槃的曼荼罗中迸发出来。 
 　　.?我慌忙对刘众赫耳语道:“嘿，就说你喜欢他，快点。” 
 　　“我不想。” 
 　　“为什么?嘿，只要闭上眼睛，做一次......” 
 　　.?涅槃看到我低声说话，气愤地喊道:“不要在我面前低声说话!” 
 　　刘众赫大声说:“我对男人不感兴趣!” 
 　　[魔鬼般的火之审判者星座呼唤鲜血] 
 　　[赞助了2000枚硬币] 
 　　. 
 　　涅槃看起来像是要吐了。 
 　　“我不是男人!” 
 　　“当然，我也不是女人!” 
 　　.?这完全是一团糟。我被涅槃的激情所加强的魔法力量的浪潮所烦恼。 
 　　“你在干什么?就说你喜欢他!你以后可以用他...” 
 　　他太危险了。” 
 　　,妈的，这该死的自尊心。涅瓦娜的战斗力预计将超过刘众赫。也不能保证所有的救世会成员都会参加。 
 　　“等一下!” 
 　　.?我终于走上前去，张开了嘴。转世是一张在未来情况下可能有用的卡片。我不需要在这里和他对抗。 
 　　“我认为这是一个误会，所以告诉我吧。” 
 　　“涅槃摩比斯”这个角色已经失去了理智 
 　　“我们无意敌视救世会。他只是不善于表达自己......”我故意撞到刘众赫的肩膀上。 
 　　“事实上，我们正在考虑让你下去。让我们抛开未来，活在当下！那会有多好？你不这么认为吗?” 
 　　,当然，我实际上并不同意这些教义。在星流中，如果你抛弃未来而活在当下，那么你只会跌倒。我想活得更久，即使我不那么快乐。这就是为什么我是资本主义的奴隶。 
 　　“...真的吗?回答，刘众赫!” 
 　　涅槃激烈的氛围逐渐消退，但刘众赫并没有帮上忙。“这是胡说八道。” 
 　　“不，等一下!”我喊道，但已经太晚了。 
 　　涅槃咬紧了牙齿。“的确是这样的。那么下地狱吧!” 
 　　. 
 　　当他移动的时候，我用了书签。 
 　　[书签技能当前正在更新。] 
 　　[用新书签替换旧书签]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        