第114章302
            
            
 　　[距离书签替换完成还有5分钟。] 
 　　什么？该死，现在？与此同时，“涅槃”的速度就在我的鼻子前面。它很快，就好像他在用《风之路》。 
 　　不，这真的是《风之路》吗?我迟迟地回忆起他上辈子是一个人。 
 　　’刘众赫站在我面前。 
 　　涅槃的曼荼罗和刘众赫的《天堂摇剑》发生了碰撞，产生了一种建筑物正在倒塌的声音。 
 　　涅槃说:“多么可爱的友谊啊。你首先想到的是你的同伴?” 
 　　“金独子，退后!这个人......!” 
 　　“太晚了。”涅槃的话语更快。不，他的话语和行动更快。“你的同伴会死。” 
 　　涅槃吟诵着咒语，刘众赫的身体僵硬得像一尊石像。 
 　　“涅槃摩比斯”这个角色使用了“永恒噩梦8”这个标签 
 　　.?我知道这种技巧。这是对刘众赫最致命的一招。 
 　　火花在刘众赫僵硬的身体周围飞舞。刘众赫的脖子像一个破碎的机器人，当他转向我的时候，他的脖子僵住了。他看着我，但他看到的不是我。 
 　　……呃...呃...啊...啊。 
 　　.?刘众赫目前被困在一个监狱里，他遭受了最严重的创伤。一个可怕的监狱，一个记忆被反复播放。这是一种比剧院地下城老板使用的技能还要高的智力技能。 
 　　“过来，重生的无耻之徒。” 
 　　涅槃拥有最高水平的智力技能，可以挖掘出刘众赫弱点的缺口。 
 　　.?,这是一个不可思议的壮举。然而，转世者仍然受到概率的影响。在这种情况下，他不可能有这样的力气。我凝视着涅槃修长的肌肉。 
 　　“我要使你成为圣洁。” 
 　　他是否抛弃了一切身体上的东西，把一切都投入到心理系统和加速上？这是唯一有意义的事情。 
 　　涅槃提出了一个反技巧，只有刘众赫，谁有一个弱的精神状态。 
 　　其他人都不知道他的存在，但他不可能输给刘众赫。 
 　　顺便问一下，他是怎么得到正确的技能的？除非是别人告诉他的... 
 　　”快跑!”闵智媛和花郎阻挡了进入的涅槃。 
 　　在那个甚至可以阻止刘众赫的人面前，她没有退缩。 
 　　“快点！如果你死了，在首尔就没有希望了!” 
 　　“美丽之王。”看到闵智媛，涅槃幸福地笑了。“上次你跑得很好，但现在你似乎被我的思想所鼓舞!” 
 　　. 
 　　他们两个已经见过面了。 
 　　“你知道自己要死了，还意识到了什么？人类必须活在当下。人性是关于当下的。” 
 　　闵智媛冲我喊道:“快走！这对你一个人来说太多了！如果你和柳尚雅和郑熙媛在一起......” 
 　　在美丽之王的话说完之前，涅槃已经移动了。十几个花郎成群结队地来到涅槃，但他们一开始就不是他的对手。涅槃触碰到花郎的前额，他们当场倒下。这是思想感染的作用。 
 　　“乌哇，乌哇!” 
 　　花郎倒下了，开始痛苦地尖叫起来。 
 　　“生活就是地狱!” 
 　　伴随着尖叫声，救世会成员的呼喊声从后面传来。 
 　　“现在就去死吧!” 
 　　“今天是我们唯一可以生活的地方!” 
 　　成员们背诵了威胁的话，冲向花郎。当我看着救恩会的成员时，涅槃已经伸向美之王的额头。“别担心，美丽之王。我喜欢漂亮的存在。” 
 　　“这样，我就不杀你了。” 
 　　【涅槃摩比斯这个角色使用了思想感染9】 
 　　一个白色的光环从涅槃伸展开来，围绕着闵智媛扭动着。像触手一样，光环茎穿透了她的身体。 
 　　“接受你的礼物吧。” 
 　　“我不想!我不想......!” 
 　　由于这光环，美丽之王隐藏的欲望倾泻而出。涅槃嘲笑她的欲望。 
 　　“你想在你的同伴奄奄一息的时候去享受奢华的温泉浴场?你这个愚蠢的女人。” 
 　　”不不我...” 
 　　“你只是想享受美好的生活。你还没有忘记你当演员的日子。这样，你就成了国王。” 
 　　涅槃乐此不疲。 
 　　“接受你的欲望吧。当你的同伴快要死的时候，承认你有这种病态的想法吧！这就是人类。如果你否认自己的欲望，那么你就什么都不是。” 
 　　美丽之王的眼睛渐渐变得模糊了。这是一种强烈地说服一个人相信自己的欲望，并把他们的时间强迫到“现在”的技能 
 　　这就是加入‘救世会’的过程，该死的，书签还在.....。 
 　　[书签更新已经完成] 
 　　就是这样！ 
 　　[更新提高了书签的效率20%。] 
 　　我激活了书签。 
 　　[独家技能‘风之路9’已经被激活!] 
 　　.. 
 　　我踩着风，在空中飞翔。书签效率的提高提高了《风之路》的水平。 
 　　好吧，那么可能会有胜利的机会。我将信仰之刃向着混乱的涅槃摇摆。涅槃勉强躲过了我的刀锋，但仍有一道大口子。 
 　　我扶起了闵智媛。“你还好吗?” 
 　　“啊，啊...” 
 　　涅槃撤退了，再次向我飞来。光从曼荼罗流入他的手中。 
 　　我挥动着信仰之刃，火花四溅，我的手很疼，但是我坚持的比我预想的要多。 
 　　与刘众赫的《传承》一样，这位转世化身也拥有类似的继承技能。这使他能够继承他过去生活的技能。正如我所料，这个人更注重心智能力和速度，而不是近身格斗。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        