第136章 :第27集 -无法阅读(1)
            
            
 　　“你怎么能用《风之路》呢？这不可能......”涅槃皱起了眉头，他挡住了我的刀。“你就是那个提到的‘中立’人吗?” 
 　　“我有点名气?” 
 　　“无礼的家伙!” 
 　　涅槃再次与信仰之刃相撞，然后一个白色的光环从曼荼罗中散发出来。 
 　　【涅槃摩比斯这个角色使用了思想感染9】 
 　　. 
 　　看起来和预期的一样。 
 　　“现在去死吧!接受你的命运!” 
 　　’涅槃的白色光环向我射来，但我没有回避它。 
 　　“人类不是欲望的奴隶，而是与欲望作斗争的动物。” 
 　　[独家技能，‘第四面墙’被激活。] 
 　　’我身上的白色光环瞬间消失了。我很抱歉，但是你的想法永远不会让我烦恼。那是因为我的‘礼物’不在这里。 
 　　[第四道墙使思想感染的效果完全失效。] 
 　　. 
 　　我冲向惊讶的涅槃。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 136 - Unreadable (1) 
 　　全知读者视角第136-不可读(1) 
 　　Chapter 136: Episode 27 – Unreadable (1) 
 　　第136章 :第27集 -无法阅读(1) 
 　　涅槃被他的精神攻击无效震惊了，然后他被白色纯净之星能量击中。 
 　　“这到底是什么......?” 
 　　“我什么都没做，这就是故事的力量。” 
 　　“什么?” 
 　　我不相信救恩会的教义，但有一件事我同意。“你说过，强弱取决于故事。” 
 　　如果魔法师没有任何魔法防御技能，只能成为一个高体质的战士的猎物。 
 　　强弱取决于人物的历史。 
 　　“这是你的错，你在这种生活中没有得到任何近身格斗技能。这一切都是因为你想瞄准刘众赫的弱点。” 
 　　我从没想过事情会这样解决。某种东西影响了涅槃的成长道路，他成了刘众赫的筹码。然而，自从涅槃成为刘众赫的对手后，他再也无法战胜我。 
 　　当他读到我语气中的某些东西时，涅槃的眼睛颤抖着。他平静地盯着我说:“我知道你的名字。金独子。” 
 　　“我们在讨论名字吗?好吧，涅槃摩比斯。你想进行一次心与心的交流吗?” 
 　　一个转世者不是无缘无故的转世者。好像有一个开关被打开了，躁动的涅槃消失了，恢复了镇静的涅槃就在我面前。 
 　　“一些星云警告我要小心你，当然，我不知道会发生什么。” 
 　　一些星云......我被引起了注意。 
 　　涅槃问我，“你怎么会有这么强的心理障碍？到目前为止，唯一没有被我的思想感染的人是安娜·克罗夫特。” 
 　　我对这个熟悉的名字苦笑起来。那个女人已经接触过转世者了。这并不奇怪。 
 　　安娜·克罗夫特应该已经开始联系世界上最强的选手了。 
 　　为了拯救世界，那个女人甚至把灵魂卖给魔鬼。 
 　　涅槃在我脸上读到了一些东西，然后说:“你......认识先知。你到底是什么？你是记忆回归者吗？或者......” 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’对这个故事很感兴趣][星座‘秘密阴谋者’正在静静地思考这个情况] 
 　　信息过滤应该已经逐渐开始被删除。关于回归者和转世的信息将开始进入星座的耳朵。我相信那些大星云应该已经知道了。 
 　　涅槃看着我，继续说着话。“这是一次有趣的重生。我已经活了一百多年了，但我对你还是很好奇......” 
 　　“你话太多了，以后很难联系到刘众赫。” 
 　　“!我会接受你作为追随者。” 
 　　[一个背诵佛经的星座在想你。] 
 　　这是一个我早就接受的建议。但是......”我恭敬地拒绝。“在那些支持我的人中，有一个人讨厌你的赞助商。” 
 　　[金箍的囚徒星座揭示了对涅槃摩比斯赞助商的敌意。] 
 　　涅槃的嘴微微张开。“猴王?他为什么追你?” 
 　　“我不知道。” 
 　　“......我变得更加好奇了。和刘众赫一起来吧。” 
 　　“我不想。” 
 　　“难道你不好奇这个世界的秘密吗？即使世界末日之后，我也能帮你活下去。这与这些方案的失败无关。” 
 　　这些话很有说服力，如果我不是一个“读者”，我可能已经接受了。 
 　　“我允许你和我合而为一!” 
 　　在涅槃的背后，涅槃再次开始发光。数以百计的面孔出现在慢慢旋转的涅槃上。痛苦的面孔尖叫着。它们都是涅槃的一部分。 
 　　,我叫道，“闭嘴，你这个变态。” 
 　　“如果你不同意，那么我只好强迫你了。” 
 　　尽管处境不利，涅槃的脸仍然很放松。 
 　　无论如何，对手是一个转世。他活过无数次，比我有更好的战斗意识。随着时间的推移，我的动作会开始被他解读，我会陷入不利地位。 
 　　如果是这样的话，那么答案就是在这一切发生之前赢得这场战斗。 
 　　一股白色的能量在涅槃周围旋转。我毫不犹豫地冲向涅槃。 
 　　[小型化lv1被激活了][小型化的效果会让你的身体变小] 
 　　我的身体变得非常小，涅槃的打击没有击中。 
 　　涅槃笑了。“......这个小把戏是什么?” 
 　　这真的是一个小把戏吗？ 
 　　[由于微型化的影响，你所有的设备将被改造以适应你的尺寸。][技能水平低，持续时间短。] 
 　　[微型化的持续时间是两分钟]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        