第136章 :第27集 -无法阅读(1)304
            
            
 　　.. 
 　　这就是为什么我选择微型化而不是其他好的技能。因为只有微型化才能让我成为我认识的最强大的人。 
 　　“我将选择第五个书签，基尔乔斯。” 
 　　[你当前的身体配置类似于角色的物理构成。][角色的等级太高，无法完全重现技能等级。 
 　　[被激活的技能水平强制调整] 
 　　白色的闪电的能量膨胀着，依偎在我的心里。它是打破天空和引起雷鸣的力量。在强大的闪电之外，我可以看到涅槃苍白的脸。 
 　　,我在想，“你还认为这是个小把戏吗?” 
 　　无论涅槃多么强大，他都无法在此刻超越基尔乔斯的力量。 
 　　[独家技能‘电气化lv.10’被激活] 
 　　强烈的闪电出现在我的全身，闪电云开始聚集在我的拳头上。如果我不能利用转世的优势，那么最好在这里摆脱他。 
 　　我向涅槃伸出拳头，“祈求你能重生为人。” 
 　　闪电风暴向涅槃的一边爆发了。涅槃惨叫，我听到化身的呼喊。 
 　　小型化的等级很低，所以和基尔乔斯相比没有那么大的能量，但是它仍然是巨大的伤害。 
 　　. 
 　　一阵尘埃出现了，涅槃被吹走了，他的身体侧面被打出一个大洞。 
 　　他还活着?怎么可能？ 
 　　血从他的嘴里涌出来。这似乎是一个严重的打击，但我并不满意。这很奇怪。他无法在这次袭击中生还，即使他是转世。 
 　　然后我可以看到莲花瓣生长在他的身上。 
 　　我以为我知道发生了什么。我认为这个星痕是不可能的，因为可能性？ 
 　　这个混蛋，不告诉我？ 
 　　“在这样一个地方使用我的记忆......” 
 　　一个冷酷的声音传来，我看着花瓣周围的火花，知道他是怎么活下来的。 
 　　[故事支付] 
 　　. 
 　　他借用赞助人的力量来交换自己的故事。 
 　　“我会再见到你的。” 
 　　.他的身上覆盖着一片大荷叶。我冲向他。我的拳头击中了他的胸膛，但是涅槃扭曲着脸在笑。 
 　　“你将为违背‘现在’而付出代价。这将是最可怕的方式。” 
 　　,从我击中的胸部中心开始，他的身体开始变成荷叶。我伸出手，试图抓住那个消失的人的左臂。 
 　　“等着瞧吧!” 
 　　,接下来，涅槃消失了，只留下他断掉的左臂和飞舞的荷叶。 
 　　“涅槃摩比斯”这个角色使用了没有所有权的标签lv.7. 
 　　没有所有权。这是一个星痕，他放弃了他的一些记忆，以换取逃离危险。他用自己转世的记忆付出了代价，然后逃脱了我。 
 　　“大师!” 
 　　“大师!你去哪儿了?” 
 　　... 
 　　救世主的成员都崩溃了。有些人已经逃跑了。其他人看到他们的领袖被我打败，心理上的震惊是巨大的。 
 　　.?我叹了口气，看着救世会的成员们撤退。 
 　　烟雾从我的身体里冒出来，同时微缩和书签也被释放出来。 
 　　我过度劳累的肌肉疼得直叫。我没有杀死涅槃，但是有一些收成。 
 　　[“金箍的囚徒”星座无法掩饰他对你胜利的喜悦。] 
 　　[赞助了1万枚硬币] 
 　　. 
 　　看到我胜利的前辈们互相看着对方，表示怀疑。 
 　　“救世领袖输了!” 
 　　“那个化身是谁?” 
 　　“等一下，那张脸，那......!” 
 　　有人指着我喊道:“最丑的国王!” 
 　　我忽略了他们，找到了刘众赫。 
 　　刘众赫从瘫痪状态中解脱出来，可以看到他跌跌撞撞地走在远处。 
 　　这个翻车鱼混蛋，在重要的事情上他没有帮忙。 
 　　“嘿，你还好吗?” 
 　　刘众赫抬起头，好像头痛，问道:“转世?” 
 　　“他逃走了。” 
 　　“真可悲，你想他了吗?” 
 　　“你有权说这样的话吗?” 
 　　刘众赫的表情很严肃。“我们必须快速追捕他。他的目的不是为了清除这个场景。” 
 　　“我知道。” 
 　　“如果你知道的话，你怎么能让他走呢？如果你在第10个场景结束前没有抓到转世，首尔将......” 
 　　[“魔鬼般的火之审判者”星座姗姗来迟地恢复了她的灵魂][星座‘魔鬼般的火之审判者’想要解释她为什么来这里。] 
 　　’听到乌列的话，刘众赫和我同时抬头看着天空。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’需要你的帮助。] 
 　　由于间接信息的局限性，很难准确把握上下文，但不难猜到发生了什么。 
 　　乌列是郑熙媛的赞助商。乌列本来应该和郑熙媛在一起，但他一路赶到这里，与郑熙媛的联系中断了。这意味着...... 
 　　“闵智媛。你知道郑熙媛在哪儿吗?” 
 　　,然而，闵智媛仍然处于昏迷状态，这不起作用。 
 　　“刘众赫，保护我。” 
 　　“什么?” 
 　　.?我立刻闭上眼睛，集中注意力。经过这么多的练习，我对它已经非常熟悉了。我感到自己的身体正在下沉，四周一片漆黑。 
 　　我觉得自己睡得很浅，于是立即使用了全知读者的视角。我需要找到一个声音。我在寻找一个声音。 
 　　然而，那个声音消失了。我变得越来越不安。我告诉他们当发生什么事的时候要想着我......有什么问题吗。 
 　　“独子。” 
 　　第一次有人呼唤我。我的视线扭曲了，触发了第三人称视角。我对我在屏幕上看到的东西发出呻吟声。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        