第137章 :第27集 -无法阅读(2)
            
            
 　　.?整个屏幕充满了白色的火焰。审判的星痕烧毁了世界上的一切。我不需要问。这绝对是郑熙媛的地狱火焰点火。 
 　　真幸运。 
 　　郑熙媛还活着。顺便说一句...很奇怪。这不是郑熙媛的视角吗？ 
 　　过了一会儿，我看见在火焰中，有一朵莲花拍打在郑熙媛的额头上。 
 　　...该死，已经找到她了。那么，刘众赫就是被它击中的。如果郑熙媛没有受到影响，那就太奇怪了。然而，一个问题仍然存在。谁打电话给我的？ 
 　　“郑熙媛?” 
 　　这是一个单纯的士兵的声音，是李贤成。 
 　　..有很大的声音，屏幕在震动。周围的人物都被吹走了。 
 　　被火焰触及的地方开始燃烧。这是一个我无法立即帮助的地方。 
 　　在任何情况下，都肯定会有后果。郑熙媛受到思想感染的影响，不会犹豫。无辜的李贤成无助地暴露在她的刀锋面前。 
 　　该死，我该怎么办？ 
 　　“咳!” 
 　　,突然，黑暗爆发了，屏障被打破了。我睁开眼睛，感到恶心，看到刘众赫愤怒的表情。 
 　　“你为什么现在要睡觉?” 
 　　口水顺着我的嘴流下来，我感到非常难受。那个混蛋，他打我是为了叫醒我吗？ 
 　　等一下，打?我突然有了灵感。是的，就是这个。我讨厌它，但是没有办法。 
 　　.?我对刘众赫说:“嘿，再打我一下。大力点。” 
 　　“......什么?” 
 　　这些都是误导性的话。然后我不得不再说一遍。“不，现在就杀了我吧。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 137 - Unreadable (2) 
 　　全知读者视角第137-不可读(2) 
 　　Chapter 137: Episode 27 – Unreadable (2) 
 　　第137章 :第27集 -无法阅读(2) 
 　　【与原版551章对应，英文版是三四章连着的，出现一章疏漏，准确的苏说，应该是550章】 
 　　涅槃被他的精神攻击无效震惊了，然后他被白色纯净之星能量击中。 
 　　“这到底是什么......?” 
 　　“我什么都没做，这就是故事的力量。” 
 　　“什么?” 
 　　我不相信救恩会的教义，但有一件事我同意。“你说过，强弱取决于故事。” 
 　　如果魔法师没有任何魔法防御技能，只能成为一个高体质的战士的猎物。 
 　　强弱取决于人物的历史。 
 　　“这是你的错，你在这种生活中没有得到任何近身格斗技能。这一切都是因为你想瞄准刘众赫的弱点。” 
 　　我从没想过事情会这样解决。某种东西影响了涅槃的成长道路，他成了刘众赫的筹码。然而，自从涅槃成为刘众赫的对手后，他再也无法战胜我。 
 　　当他读到我语气中的某些东西时，涅槃的眼睛颤抖着。他平静地盯着我说:“我知道你的名字。金独子。” 
 　　“我们在讨论名字吗?好吧，涅槃摩比斯。你想进行一次心与心的交流吗?” 
 　　一个转世者不是无缘无故的转世者。好像有一个开关被打开了，躁动的涅槃消失了，恢复了镇静的涅槃就在我面前。 
 　　“一些星云警告我要小心你，当然，我不知道会发生什么。” 
 　　一些星云......我被引起了注意。 
 　　涅槃问我，“你怎么会有这么强的心理障碍？到目前为止，唯一没有被我的思想感染的人是安娜·克罗夫特。” 
 　　我对这个熟悉的名字苦笑起来。那个女人已经接触过转世者了。这并不奇怪。 
 　　安娜·克罗夫特应该已经开始联系世界上最强的选手了。 
 　　为了拯救世界，那个女人甚至把灵魂卖给魔鬼。 
 　　涅槃在我脸上读到了一些东西，然后说:“你......认识先知。你到底是什么？你是记忆回归者吗？或者......” 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’对这个故事很感兴趣][星座‘秘密阴谋者’正在静静地思考这个情况] 
 　　信息过滤应该已经逐渐开始被删除。关于回归者和转世的信息将开始进入星座的耳朵。我相信那些大星云应该已经知道了。 
 　　涅槃看着我，继续说着话。“这是一次有趣的重生。我已经活了一百多年了，但我对你还是很好奇......” 
 　　“你话太多了，以后很难联系到刘众赫。” 
 　　“!我会接受你作为追随者。” 
 　　[一个背诵佛经的星座在想你。] 
 　　这是一个我早就接受的建议。但是......”我恭敬地拒绝。“在那些支持我的人中，有一个人讨厌你的赞助商。” 
 　　[金箍的囚徒星座揭示了对涅槃摩比斯赞助商的敌意。] 
 　　涅槃的嘴微微张开。“猴王?他为什么追你?” 
 　　“我不知道。” 
 　　“......我变得更加好奇了。和刘众赫一起来吧。” 
 　　“我不想。” 
 　　“难道你不好奇这个世界的秘密吗？即使世界末日之后，我也能帮你活下去。这与这些方案的失败无关。” 
 　　这些话很有说服力，如果我不是一个“读者”，我可能已经接受了。 
 　　“我允许你和我合而为一!” 
 　　在涅槃的背后，涅槃再次开始发光。数以百计的面孔出现在慢慢旋转的涅槃上。痛苦的面孔尖叫着。它们都是涅槃的一部分。 
 　　,我叫道，“闭嘴，你这个变态。” 
 　　“如果你不同意，那么我只好强迫你了。” 
 　　尽管处境不利，涅槃的脸仍然很放松。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        