第138章 -不可读(3)
            
            
 　　“闵智媛。你知道郑熙媛在哪儿吗?” 
 　　,然而，闵智媛仍然处于昏迷状态，这不起作用。 
 　　“刘众赫，保护我。” 
 　　“什么?” 
 　　.?我立刻闭上眼睛，集中注意力。经过这么多的练习，我对它已经非常熟悉了。我感到自己的身体正在下沉，四周一片漆黑。 
 　　我觉得自己睡得很浅，于是立即使用了全知读者的视角。我需要找到一个声音。我在寻找一个声音。 
 　　然而，那个声音消失了。我变得越来越不安。我告诉他们当发生什么事的时候要想着我......有什么问题吗。 
 　　“独子。” 
 　　第一次有人呼唤我。我的视线扭曲了，触发了第三人称视角。我对我在屏幕上看到的东西发出呻吟声。 
 　　.?整个屏幕充满了白色的火焰。审判的星痕烧毁了世界上的一切。我不需要问。这绝对是郑熙媛的地狱火焰点火。 
 　　真幸运。 
 　　郑熙媛还活着。顺便说一句...很奇怪。这不是郑熙媛的视角吗？ 
 　　过了一会儿，我看见在火焰中，有一朵莲花拍打在郑熙媛的额头上。 
 　　...该死，已经找到她了。那么，刘众赫就是被它击中的。如果郑熙媛没有受到影响，那就太奇怪了。然而，一个问题仍然存在。谁打电话给我的？ 
 　　“郑熙媛?” 
 　　这是一个单纯的士兵的声音，是李贤成。 
 　　..有很大的声音，屏幕在震动。周围的人物都被吹走了。 
 　　被火焰触及的地方开始燃烧。这是一个我无法立即帮助的地方。 
 　　在任何情况下，都肯定会有后果。郑熙媛受到思想感染的影响，不会犹豫。无辜的李贤成无助地暴露在她的刀锋面前。 
 　　该死，我该怎么办？ 
 　　“咳!” 
 　　,突然，黑暗爆发了，屏障被打破了。我睁开眼睛，感到恶心，看到刘众赫愤怒的表情。 
 　　“你为什么现在要睡觉?” 
 　　口水顺着我的嘴流下来，我感到非常难受。那个混蛋，他打我是为了叫醒我吗？ 
 　　等一下，打?我突然有了灵感。是的，就是这个。我讨厌它，但是没有办法。 
 　　.?我对刘众赫说:“嘿，再打我一下。大力点。” 
 　　“......什么?” 
 　　这些都是误导性的话。然后我不得不再说一遍。“不，现在就杀了我吧。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 138 - Unreadable (3) 
 　　全知读者视角第138章 -不可读(3) 
 　　Chapter 138: Episode 27 – Unreadable (3) 
 　　第138章 :第27集 -无法阅读(3) 
 　　每个人都有一些影响他们的话。李贤成就有这样的东西。 
 　　例如，当李贤成还是一个大学生的时候，这些话是他从他的老师那里听到最多的。 
 　　所有人，都要有创造力 
 　　“想想别人不能做的事情!” 
 　　“你一定能从这个地方逃出去!” 
 　　,当时，李贤成想，‘那么我该怎么做呢 
 　　对于李贤成来说，社会的需求是突然的，他从小就习惯了上学，吃饭，然后睡觉。 
 　　到目前为止，他已经被告知如何移动，现在他被迫做一些他从未做过的事情？ 
 　　什么是创造力？别人想不到的想法是什么？为什么它突然变成了一个他必须做这样的事情的世界？那么到目前为止他在做什么？ 
 　　. 
 　　李贤成在大学里四处游荡，然后他自然而然地参了军。 
 　　“我认为你有当兵的天赋，请申请当高级军官。” 
 　　如果他当时没有听到管理员的话，他现在的生活会是什么样子呢？这是不可能知道的。 
 　　对于他所选择的未来，他一无所知。无论如何，他是一名军人，他活着并不后悔自己的选择。对于一个觉得社会艰难的人来说，军队是相对舒适的。 
 　　管理员祝贺李通过了高级军官的考试，并说:李少尉。如果你不确定，那么就按照说明书上说的去做。这样至少人们不会把责任推到你身上。” 
 　　.他没有听到祝酒词而是听到了这些话。这段记忆就像他一周前吃的午餐一样清晰。但是，如果他能再见到管理员，他就会问一件事。 
 　　首长，我现在该怎么办。 
 　　李贤成看着地狱之海的火焰，咬了咬嘴唇。我没有处理这类案件的手册 
 　　他认为对他来说，呼喊军事信条会更容易一些，因为李贤成喊道:“郑熙媛！请恢复你的理智！求你了!” 
 　　正如军队的信条不能打动士兵的心一样，他的声音也没有传到郑熙媛那里。 
 　　他勉强躲在一座建筑物后面，地狱之火覆盖了地面，化身痛苦地燃烧着。 
 　　“哇!” 
 　　“救救我!” 
 　　李贤成救不了他们任何一个。他看着眼前发生的死亡，再一次意识到睡在他体内的正义只是一本手册。 
 　　在朦胧的热浪中，郑熙媛的身影渐渐靠近。 
 　　[“钢铁之王”正在看着你。] 
 　　. 
 　　李贤成接受了那沉默的目光，咬着嘴唇。 
 　　“独子，我该怎么办?” 
 　　他应该反抗吗?他能阻止她吗？ 
 　　.,李贤成看着正在进攻的郑熙媛，他的拳头颤抖着。李贤成不知道这次摇晃意味着什么，为什么他犹豫不决，为什么他不能逃离这个地方。 
 　　’也许困难的不是这个世界，而是李贤成自己。 
 　　“独子，请告诉我答案!”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        