第138章 -不可读(3)308
            
            
 　　’,尽管知道这是不可能的，李贤成像一个预备役军人一样祈祷，绝望地希望训练会因为天气原因取消。令人惊讶的是，他听到了他一直在等待的声音。 
 　　--李贤成。 
 　　. 
 　　他以为这是个玩笑。 
 　　你能听见我说话吗？ 
 　　然而，这不是一个玩笑。他环顾四周，却找不到声音的来源。换句话说，这个声音是在他的脑子里听到的。 
 　　“独子!” 
 　　这是敌人的陷阱吗?尽管如此，他还是愿意相信这是敌人的诡计。 
 　　--让我们在逃跑的时候开始思考。有两种方法。 
 　　李贤成本能地站起来跑了。这不是陷阱。只有一个人会这样说话。 
 　　.. 
 　　郑熙媛追在他后面，但他不再害怕了。他的呼吸稳定下来，准备接受新的命令。他的肌肉开始紧张，因为他的呼吸变得沉重。 
 　　一种方法是杀死郑熙媛。 
 　　“......这是一个熟悉的选择。” 
 　　金独子一直都是这样的。从他们第一次见面起就是这样的。 
 　　他总是先发布最安全和最残酷的解决方案。队员们自己否决了它。 
 　　“第二种方法是继续这样逃跑?” 
 　　-…没错。 
 　　“那我们就用第三种方法。” 
 　　金独子的解决方案总是第三个答案。 
 　　他是一个总是考虑到第三种情况的人。这就是金独子。 
 　　因此，李贤成相信他。 
 　　但是..。 
 　　李贤成，这次没有第三种方法了。 
 　　*** 
 　　,当然，我还有第三种方法，我只需要等待合适的时机。 
 　　[全知读者视角第三阶段被激活][‘第一人称角色视角’目前尚未完成] 
 　　.?郑熙媛使用的是地狱火焰点火。即使对手很差劲，也很可怕。那么，谁会不同呢？ 
 　　“......你为什么总是这样?”李贤成一边喘着粗气，一边大叫起来。 
 　　第一人称的视角意味着我可以感受到地狱火焰的热度。 
 　　.,郑熙媛挥舞着她的剑，好像她要把整个首尔变成一片火海。 
 　　事实上，严格地说，我提出的第一种和第二种方法会得到相同的结果。 
 　　.?李贤成要么杀了郑熙媛，要么逃跑。如果他离开，郑熙媛就会失去魔力而死去。换句话说，他们中的一个将会死去。这就是该死的涅槃场景。 
 　　“杀了郑熙媛?你就是来给我这个建议的?” 
 　　郑熙媛走近了。当他们还是盟友的时候情况就不一样了，但是在她成为我的敌人之后，我现在才明白这一点。 
 　　’,破坏的法官，郑熙媛是强大的。即使她没有使用审判时间，她也是杀死恶魔的拥有者。此外，还有乌列的星痕地狱火焰点火。 
 　　她是我们队伍中最强壮的成员之一。镇压暴怒的郑熙媛而不杀死他几乎是不可能的。 
 　　“我不能接受这种方法。” 
 　　这该死的勇气到底是什么?李贤成开始向郑熙媛跑去。 
 　　等一下，李贤成！ 
 　　“郑熙媛!醒醒!” 
 　　.’李贤成继续朝着郑熙媛跑去。 
 　　他冲过去，好像因为相信我，相信这个国家，相信手册而生气。李贤成的大山推和郑熙媛的地狱火焰点火冲突。 
 　　,然而，能够推动山脉的棕榈树发现很难突破大天使的火焰。他的右臂很快就被纯白色的光融化了。 
 　　“郑熙媛!” 
 　　..,--李贤成痛苦而沮丧地哭了出来。李贤成失去了右臂，伸出了左臂。 
 　　我急切地喊道,李贤成，如果你逃跑，那么至少你们中的一个可以活下来。 
 　　“我不想。” 
 　　如果你逃跑，没有人会责怪你。 
 　　“我不要!” 
 　　-难道你不认为我是一本手册吗?-那么请听我说！ 
 　　“我不相信这样的手册!”李贤成的回答出人意料。同时，这也是李贤成的回答。 
 　　.?.每个人都是矛盾的。实际上，那些遵循手册的人比其他任何人都更讨厌手册。他是一个富有创造力的人，比任何人都从属于这个体制。只有当他突破这个矛盾时，他的故事才会开始。 
 　　“我不能放弃，即使结果不好!我死在这里也没关系!” 
 　　更重要的是，李贤成是如何持久的，这是不合理的，他抵制地狱火焰点火融化，甚至申喻胜也不能。他的左臂和右腿开始融化。 
 　　, 
 　　尽管如此，李贤成还是拒绝了。就像飞蛾扑火一样，他试图找到郑熙媛。 
 　　当他的右膝消失时，他摇摇晃晃的，我告诉他, 
 　　我明白了，你做得很好。 
 　　’李贤成没有回答，我苦笑了一下。 
 　　这是第三种方法。 
 　　第三种方法我不能告诉他。这取决于李贤成自己的决定。我甚至不相信它会有用。即便如此，我之所以选择这条道路，是因为我发现了李贤成在看到郑熙媛的那一刻脑海中所产生的悲伤情绪。 
 　　-你自己找到了路，没有手册。 
 　　李贤成笑着倒在火焰中，“独子，谢谢你。” 
 　　’我能感觉到李贤成身体里发生的狂喜。这是一种情感，当人类突破这种矛盾，从死亡中得到答案时，他们达到了这种情感。 
 　　.也许这种感觉就是涅槃队想要达到的现实。如果涅槃能看到这一幕，那就太好了。郑熙媛是感染者，但是李贤成比其他任何人都活在当下。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        