第139章 -不可读(3)
            
            
 　　谢谢，现在开始。 
 　　.?这就是故事的开始。这个故事的继续是由观众来决定的。有一个人用比其他任何人都更细腻的眼神看着李贤成。 
 　　钢铁大师。星河中最坚定的存在之一。 
 　　. 
 　　我说得很慢。 
 　　你打算什么时候行动？ 
 　　“钢铁大师”正在倾听你的话语 
 　　钢铁之王星座的主人，宇宙中最坚硬的星球，钢剑的赞助商李贤成。我开门见山地说。 
 　　给你的化身一个机会。 
 　　[《钢铁大师》是沉默的]-我知道你的恐惧，你一定是害怕可能性。 
 　　[“钢铁大师”已经闭上了眼睛。]但是你什么时候才能注意到你周围的星云呢？你会一直做白日梦直到剧情结束吗？ 
 　　李贤成已经做得够多了，现在就看他的赞助商了。 
 　　[“钢铁大师”星座承认化身“李贤成”的勇气。][《钢铁大师》说现在还不是时候。] 
 　　.?我已经预料到了，事实上，李贤成还是太虚弱了，无法唤醒它。 
 　　[钢铁大师星座认为化身为钢铁大师的李贤成将无法处理他的叙述。] 
 　　.?对钢铁的叙述是艰难而沉重的。李贤成可能承受不了。当然，如果他是一个人的话。 
 　　-我会忍受他的。 
 　　[“钢铁之王”正在看着你。] 
 　　.?钢铁大师似乎在想些什么，过了一会儿，一条消息传来了。 
 　　[“海战之神”星座点了点头。] 
 　　. 
 　　然后火花四溅。 
 　　[人物‘李贤成’正在准备他的属性进化。][需要叙述来发展属性。](《钢铁大师》这部电影正在检验这种说法。)[《钢铁的证据》的叙述已经开始了!] 
 　　一道银色的光从李贤成的身体里射了出来。我看着那明亮的灯光，想起了《灭活法》中的一个场景。 
 　　是谁?一个角色问刘众赫一个问题。 
 　　“为什么李贤成要用钢剑?大叔不用剑” 
 　　在最初的生存法则中，李贤成从未使用过剑。即便如此，李贤成的绰号还是钢剑。 
 　　“李贤成不需要剑” 
 　　钢铁开始从李贤成熔化的手臂和腿中生长出来。像鳞片一样，钢铁长到覆盖了他的全身。李贤成的身体变成了一把大剑。 
 　　“李贤成”这个角色已经激活了“钢铁转型”这个星痕 
 　　一把在任何审判前都不会折断的剑。如果刘众赫在这里，他会说得很清楚。 
 　　“那个人，他就是那把剑” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 139 - Unreadable (3) 
 　　全知读者视角第139章 -不可读(3) 
 　　Chapter 139: Episode 27 – Unreadable (3) 
 　　第139章 :第27集 -无法阅读(3) 
 　　新的表皮层是由钢制成的。李贤成的身体正在被重塑，就好像他是另一个物种。 
 　　. 
 　　钢铁的转变。 
 　　只有第一级“盔甲”被激活，但这不是通常的力量。掌握了第一阶段的李贤成比宫皮都的武装要塞还要难以攻破，即使被刘众赫的挥舞天堂之剑击中也不会死。 
 　　问题是第一阶段还没有完全启动。 
 　　-这才是李贤成需要学习的真正星痕。 
 　　李贤成意识到了这种情况，迅速撤退了。 
 　　[钢铁的转变还没有完成] 
 　　[这种星痕只能被那些写出故事的人使用。] 
 　　所有的赞助商都对他们的化身赐予星痕。有礼物形式的星痕，有些只能在困难的条件下使用。 
 　　. 
 　　《钢铁大师》的钢铁转型是其中的难点之一。 
 　　[《钢铁的证据》的故事已经开始了!] 
 　　这是因为这个星痕需要对星座所经历的事情进行间接的‘证明’。 
 　　+ 
 　　[钢铁的证明] 
 　　1.「真正的钢铁在成千上万次的淬火中诞生」 
 　　+ 
 　　这是一个不友好的句子，李贤成似乎很困惑，“这是什么意思?” 
 　　淬火的基础是经过高热处理后的冷却。 
 　　“别告诉我” 
 　　看起来是对的，请保持头脑清醒。 
 　　在某种意义上，郑熙媛是李贤成的对手，这可能是幸运的。李贤成脸色苍白。 
 　　[金箍的囚徒星座对这个世界的故事感兴趣。][星座“国防大师”想知道他的力量如何比较。][像星座魔鬼一样的火之审判者紧张地双手紧握在一起] 
 　　炽热的地狱之火随着星座的讯息变成了蓝色。也许郑熙媛的地狱火焰点火增加了一级，因为火焰变得更深更猛。 
 　　. 
 　　纯白色的火焰融化了沥青和杂质，高温把它们变成了致命的武器。 
 　　,银质盔甲立刻开始融化，散落的外来物质像子弹一样穿透了盔甲，损伤了李贤成的内脏。新的钢材从熔化的地方生长出来，但并非没有损伤。 
 　　血从李贤成的嘴里冒了出来。 
 　　如果他的钢铁转换是完美的，他将能够抵抗地狱火焰点火，但它还不是。在任何情况下，地狱火焰点火是属于火属性的最高级别的星痕。令人惊讶的是他并没有崩溃。 
 　　李贤成退后一步，尖叫起来。看到这一幕我很难过，但还不到时候。李贤成的钢铁烧得通红。再多一点，再多一点。 
 　　[温度超过了标准值!] 
 　　就是这样。 
 　　[淬火开始了。] 
 　　钢的基体是淬火的。这个故事的核心是在高于标准的高温中燃烧，直到身体变成完美的钢铁。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        