第139章 -不可读(3)310
            
            
 　　坚持住!你能做到的！ 
 　　幸运的是，李贤成并不是邪恶的 
 　　地狱火焰点火是一个星痕与’火’和’神圣’属性。如果李贤成是邪恶的，那么他早就被地狱火焰烧成一堆灰烬了。 
 　　. 
 　　正当李贤成在忍耐的时候，我迅速查看了郑熙媛的信息。 
 　　[“郑熙媛”这个角色目前患有“思想感染”。][郑熙媛这个角色处于迷失状态。][郑熙媛这个角色的创伤是完全公开的。] 
 　　那个混蛋，他把一个人的思想搞得一团糟。 
 　　“我无法原谅他们” 
 　　’涅槃的思想感染将一个人思想中所有黑暗的部分都拉到表面，以使他们的时间固定在当下的囚笼。 
 　　“我应该杀了他们” 
 　　面对未来已经消失的悬崖现实的人们通常会失去希望。尤其是在现实很糟糕的时候。 
 　　在这个过程中，有些人会感到绝望和崩溃，而另一些人会变成野兽，释放无情的欲望。 
 　　有些人愤怒地反抗，失去了理智。一旦这种顺从再次发生，他们就会找到一个“救世主”来安慰自己。他们将为这位救世主牺牲自己，在伟大的“现在”面前牺牲他们卑微的生命 
 　　“杀死所有人” 
 　　我似乎知道她的创伤是什么。郑熙媛最初的蜷缩属性是基于一种强烈的心理冲击。 
 　　回想我第一次见到她的时候，她对“男人”怀有强烈的敌意并不罕见 
 　　“这.这就是熙媛的心?”李贤成在熊熊燃烧的火焰中问道。 
 　　你能听到她说话吗？ 
 　　“那个，有点” 
 　　我从没想过李贤成能够听到“全知读者视角”的信息 
 　　是因为我沉浸在第一人称视角中吗？李贤成是否像我理解李贤成一样感受到了我的情绪？ 
 　　李贤成说话的样子好像他已经忘记了炎热。“这就是独子的能力?” 
 　　是的，这是我的本事。 
 　　. 
 　　我不得不承认，因为隐瞒在这里没有什么好处。 
 　　我很抱歉一直隐瞒到现在。 
 　　然而，李贤成似乎并不难过。“我有点尴尬。我的心” 
 　　第二波浪潮在他完成之前就来了。强烈的高温融化了周围环境中的化身，整个地区充满了熔岩。 
 　　由于高温，整个地面都融化了。建筑物随着地面一起沉没了。现在我必须做出决定。 
 　　-你应该朝镇压的方向前进。 
 　　“我不会伤害熙媛吗?” 
 　　李贤成处于劣势，但他担心的是另一个人，尽管如此，李贤成的话没有错。 
 　　她的心受伤了。 
 　　最明显的解决办法是杀死涅槃或者解决郑熙媛的创伤。前者现在是不可能的，而后者。 
 　　如果郑熙媛是原著中一个重要角色的话，我就不会那么担心了。 
 　　郑熙媛是一个新的人，我不是很了解她。我唯一能做的就是处理症状，而不是病因。 
 　　“独子。” 
 　　-我们来试试。 
 　　我们同心协力地点了点头。距离郑熙媛很远，因为他后退了一点。我必须靠近她才能尝试这种方法。 
 　　钢铁般的皮肤覆盖着李贤成的脸。李贤成全身的肌肉都在抽搐。他就像一个银色的骑士，因为钢铁适当地覆盖了他的身体。银色的骑士开始穿过火焰。 
 　　,与此相一致，火墙变得更高了。这是一个不要靠近的警告。他不允许来这里。 
 　　“哇呜!” 
 　　李贤成表现得就像是在训练一样，直接穿过了火焰。他一次又一次地被烧伤。钢片融化掉到地上。他的眼睛因热而变得模糊不清。 
 　　“熙媛!我们会救你的!” 
 　　. 
 　　这只是一步。 
 　　“我们。。。是!” 
 　　又一次，又一步。 
 　　“熙媛!” 
 　　我看着李贤成，有了一个想法。我已经忘记了一段时间，因为我能听到其他人的心声。最初，触及一个人的心灵是一件困难而痛苦的事情。 
 　　李贤成和我用同样的眼睛看世界，但我们看到的不是同样的东西。李贤成的心里充满了感情，这就是证明。 
 　　’这是一种奇怪的感觉。本来不应该是这样的。多亏了我，故事改变了。 
 　　“唔喔!”当还剩十步时，李贤成的膝盖瘫软了。 
 　　[李贤成这个角色已经到了精神极限。] 
 　　我被自己颤抖的幻象惊醒了，即使故事改变了，这仍然是《灭活法》。 
 　　[星座“钢铁大师”用悲伤的眼神看着他的化身。] 
 　　所有的角色都在绝望中挣扎，这就是灭活法。 
 　　--贤成。 
 　　尽管如此，在阅读《灭活法》时，我有时还是会感到好奇。《灭活法》的作者是否对自己创造的结局感到后悔？ 
 　　让我来处理一下。 
 　　[独家技巧，‘第四道墙’在震动!][‘第一人称视角’非常活跃。] 
 　　’李贤成的意识被动摇了，我的意识进入了。 
 　　他的身体控制被转移，整个身体的感官被强烈地激活。 
 　　李贤成正在忍受着这种痛苦。这足以使他发疯。 
 　　整个身体在火焰中燃烧，融化的骨关节和肌腱让我感觉四肢被切断了。 
 　　我用李贤成的声音对郑熙媛喊道:“郑熙媛!如果这样下去，你会死的!” 
 　　郑熙媛没有任何回应，她只是不停地发出地狱般的火焰。 
 　　“李贤成会死的!你想杀了李贤成吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        