第140章 -不可读(4)
            
            
 　　我用尽全力抬起李贤成的腿，向前移动了一点。一步，两步，然后.妈的，太热了。 
 　　我听到一个声音，我的膝盖因为疼痛而弯曲。“我来做。” 
 　　那是李贤成的声音。 
 　　“我必须这么做。” 
 　　(钢铁的意志做出了回应!) 
 　　我点点头。毕竟，我是一个“读者”我不能忘记我的责任。我的意识消失了，李贤成又恢复了他的身体。李贤成的身体恢复了完美的钢铁形状。 
 　　“熙媛。” 
 　　炽热的地狱之火使她的脸色发青。这场大火最终会吞噬她。她的眼泪一滴下来就干了。 
 　　李贤成出人意料地对她说:“失陪一下。” 
 　　. 
 　　李贤成迈出了最后一步，拥抱了郑熙媛。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’为同志们之间意想不到的爱情而感到尴尬] 
 　　’郑熙媛的小身体进入李贤成的宽臂。它是如此之宽，他可以触摸他的指尖在一起而不触及她。而不是回避，郑熙媛使她的火焰更强大。就好像火焰是她情感的全部。 
 　　随着一阵卡嗒卡嗒的声音，李贤成的胳膊周围开始形成了钢墙。 
 　　这是一堵可以将一个人从世界中解放出来的墙。为了除去火焰，必须切断氧气。 
 　　李贤成知道这一点，于是牺牲了自己，成为她的墙。他将代表全世界承受她的愤怒。 
 　　我所能做的就是看着他们俩。我希望李贤成能够接触到不会说话的郑熙媛的心。 
 　　多长时间过去了？ 
 　　[《钢铁的证据》这个故事已经完成了。] 
 　　,最后，郑熙媛的怒火终于熄灭了。 
 　　*** 
 　　. 
 　　这是一个熟悉的女性声音，把李贤成吵醒了。 
 　　“我要窒息了” 
 　　他低下头，看到了郑熙媛的脸。他环顾四周，那是一幅难以想象的景象。 
 　　从他身体里长出来的钢铁覆盖了郑熙媛，同时阻挡了周围的区域。 
 　　“!我真的很抱歉!我现在就放开你!” 
 　　也许是因为熔化的钢壁硬化了，但是钢壁不容易脱落。 
 　　当李贤成感到困惑的时候，郑熙媛的额头碰到了李贤成的胸口。“谢谢。” 
 　　. 
 　　李贤成对钢铁柔软的触感摇了摇头。 
 　　“没有。” 
 　　这是一个很小的姿态，但是已经足够了，他的心已经明显地被表达出来了。 
 　　[《魔鬼审判火》中的星座讨厌这种同志般的友谊]“顺便问一下，当时还有谁在这里?” 
 　　“啊?那个” 
 　　郑熙媛看着李贤成的困惑，显得很生气。“没关系。这不重要。相反，要尽快发布。没有时间了。” 
 　　“.嗯?发生什么事了吗?” 
 　　郑熙媛看了一眼李贤成，对着天空大声喊道。“独子，你现在在听吗？柳尚雅现在处境危险。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 140 - Unreadable (4) 
 　　全知读者视角第140章 -不可读(4) 
 　　Chapter 140: Episode 27 – Unreadable (4) 
 　　第140章 :第27集 -不可读(4) 
 　　[你的身体在强烈的震动中苏醒过来][全知读者视角第三阶段已经关闭] 
 　　随着我的意识逐渐进入我的肉体，我的感官逐渐恢复。顺便说一下，有些事情很奇怪。 
 　　为什么我没看到复活信息？ 
 　　[你不能因为第三阶段“全知读者视角”而获奖，因为这是第一人称配角视角的不稳定联系。] 
 　　,当我被这个意想不到的消息惊呆时，我慢慢地感受到了我肉体的疼痛和重量。有点不对劲。 
 　　我看到刘众赫正盯着我看，吓死我了。 
 　　“金独子，你死了吗?” 
 　　我以为我知道一点发生了什么。我知道为什么复活信息没有出现，为什么全知读者的第三阶段的视角没有得到补偿。我一开始就没有死。 
 　　“金独子。” 
 　　我只是被重重地打了一下。该死的混蛋，他为什么不杀了我？“这个混蛋，在我想被杀的时候没有杀我.” 
 　　“.我一开始就应该杀了他吗?” 
 　　我听到了一个意想不到的想法，于是闭上了嘴。无所不知的读者的视角自动激活。刘众赫的思绪像瀑布一样倾泻而下。 
 　　“一切都是因为这个人而扭曲”「这与我早前在回归分析中所得的结果不同」。可获得的信息量太有限。我不能这样拯救世界。」 
 　　? 
 　　这是什么？ 
 　　「我被救恩堂伤害的原因，是因为我们在上一回合花了太多时间。」。那时候训练100年是个错误。我的大脑受到了永久性损伤。”“也许没能登上王位是个错误”“我将再次从头开始.” 
 　　该死，回归者的抑郁症已经开始了。 
 　　是因为精神病发作吗？我哭了出来，害怕他会做出什么决定。 
 　　“我受伤了，你这个混蛋!” 
 　　刘众赫看着我的挑衅，用低沉的声音说。“是你要我杀了你。问题解决了吗?” 
 　　“差不多。紧急火灾已经被扑灭了。” 
 　　’刘众赫的表情看起来并不明朗，所以我摸了摸痛苦的肚子，告诉了他我所了解的一些东西。 
 　　我告诉他李贤成是如何救了郑熙媛的。当然，我没有提到我是从《全知读者视角》上看到的 
 　　我通常会补充一个蹩脚的故事，但是缺乏热情的刘众赫带着沮丧的表情点点头。“事情就是这样。那你现在打算怎么办?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        