第140章 -不可读(4)312
            
            
 　　“我还没有做出决定，但形势非常乐观。” 
 　　“那个叫柳尚雅的女人对你来说很重要，所以你一定很想先找到她。她被救世主抓住了吗?” 
 　　“也许吧。无论如何，我对形势充满希望。” 
 　　“为什么这么有希望?” 
 　　“众赫，我们可以拯救世界，你不知道吗?” 
 　　刘众赫盯着我。“你在说什么?” 
 　　我觉得我表现得太明显了，所以我又找了个借口。“嗯，是这样的。如果我的猜测是正确的，涅槃不会碰柳尚雅。如果他是涅槃，我知道。” 
 　　“你认识涅槃吗?” 
 　　刘众赫眯起了眼睛。不想打扰我们的闵智媛终于打断了我们。 
 　　她说:“你们两个彼此很熟悉。”她脸上露出吃惊的表情 
 　　“我是个友好的人。顺便问一下，你还好吗?” 
 　　“.多亏了你，我差点就加入了救世教会。” 
 　　.,闵智媛颤抖着，因为与涅槃的邂逅留下了深深的创伤。不幸的是，我没有时间考虑她的情况。 
 　　“美丽之王，我想我需要帮助。” 
 　　*** 
 　　我开始收集散落的人们使用美丽之王的花郎。 
 　　当务之急是防止涅槃思想感染造成进一步损害。特别是，如果李智慧受到奇怪想法的影响，那将是灾难性的。然后汉江上的幽灵舰队将把首尔变成一个废墟。 
 　　幸运的是，李吉勇和申喻胜住得很近，所以不难找到曾经住在一栋楼里的宫皮都。他抱怨道，“我想留在那片土地上。” 
 　　“和平之地?” 
 　　“该死” 
 　　宫皮都似乎对前面的剧情结束感到遗憾。那么，宫皮都是那里的一个国王。韩秀英曾经是一位女神，所以我想知道她现在的感受。 
 　　“尊敬的至尊国王!请接受我!” 
 　　“我尊敬你!” 
 　　令人难以接受的奉承话来自于进入这一场景的新人。我们从和平之地回来的谣言已经传开了。我向旁边望去，看见刘众赫皱着眉头。 
 　　“即使有100辆卡车，这些人也无法拯救世界”“又一次，答案是回归.”“现在，我们的至尊国王心情不好，所以请退后。你想死吗?”我个人挺身而出，消除任何导致抑郁症的原因。 
 　　新的化身瞪着我，就像一个名人的经纪人把粉丝赶出来一样。 
 　　“这个混蛋是谁?” 
 　　“他是最丑的国王。” 
 　　这些人渣。我正要说什么的时候，刘众赫突然张开了嘴。 
 　　“如果你想加入我，那就成为一个可以帮助我的人。” 
 　　,与往常不同的是，他那冰冷的声音里带着强烈的忧郁。这些话语带有侮辱性，但粉丝们的确与众不同。 
 　　“妈的，太酷了。那优秀的年轻和黑暗的声音” 
 　　,无论是男性还是女性，这些化身看上去都令人着迷。 
 　　“太时髦了!我会变得更强壮!我一定会帮上忙的!” 
 　　?为什么这个世界如此不公平？顺便问一下，他们为什么要找刘众赫？难道他们都忘了是我制服了救世主领袖吗？ 
 　　就在这时，有人张开了嘴。“嘿，根据我之前看到的，丑国王更强大。” 
 　　“嗯?这是真的吗?” 
 　　我不知道那是不是真的，但我很坚强。 
 　　“你的眼睛长在后脑勺上了吗?最高国王一击制服了他。” 
 　　“是吗?” 
 　　. 
 　　我颤抖的手变得更重了，我注意到申喻胜和李吉勇抓住了我的手。 
 　　“我觉得大叔很帅。” 
 　　“哥，脸不是一切。” 
 　　我身边唯一的人就是孩子们。不，是申喻胜。顺便问一下，那个丑国王是怎么回事？它似乎被定位为我的昵称。 
 　　我真的不明白，直到世界的毁灭，我才听到“丑陋”这个词用在我身上。 
 　　. 
 　　刘众赫很沮丧，但是我才是那个必须忍受痛苦的人。 
 　　“最丑的国王?哈哈!真的很合身。” 
 　　听到这个笑声，我转过头，看到了李智慧。几乎所有我的队员都聚集在一起，除了郑熙媛和李贤成，他们相对较远。 
 　　那我现在该怎么办?我头痛。 
 　　就在这时，不知从哪里传来一声巨响，刘众赫先回应了。 
 　　“.一个巨大的怪物物种。现在是六级。” 
 　　“这里是否正在发生一种情况?” 
 　　李智慧是对的。第七个场景“怪物猎杀”是一个没有参与和平之地和新化身的化身的事件场景。 
 　　六级的怪物已经出现在第七个场景里了？是闵智媛回答了我的问题。“对不起，第七种情况已经结束了。” 
 　　“目前还没有进展?” 
 　　“你到达的时候正好是奖品发放的时间。局势已经结束了。救恩领袖得到了最高的奖赏。” 
 　　正如救世主领袖所预料的。说到这个，当我第一次见到领袖的时候，救世会似乎在猎杀怪物。 
 　　“那么这些怪物是从哪里来的?” 
 　　“做好准备。这不仅仅是一两个。”刘众赫举起了天兵宝剑，其他队员也拿出了武器。 
 　　六级的重型猎犬出现了，用巨大的爪子破碎的建筑物。乍一看，有超过10个。 
 　　“六级的怪物不应该像这样成群结队地走来走去。这些混蛋是怎么回事?” 
 　　,我们挥舞武器攻击那些怪物。李智慧使用杀妖术，而宫皮都使用武装要塞。此外，还有刘众赫的《打破天空之剑》和申喻胜和李吉勇的《不同的交流》。当然，我们的队员很强大。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        