第140章 -不可读(4)313
            
            
 　　我们在一瞬间清除了10个六级的怪物，但情况并没有得到解决。 
 　　宫皮都喊道:“他们又来了!” 
 　　“大家都到这边来!” 
 　　.,我必须减少伤害，所以我撤离了新的化身，并用信仰之刃砍下了那只重型猎犬的头。当然，我没有忘记收集掉落怪物的核心。 
 　　[“秘密策划者”星座正在考虑你的推理。] 
 　　然而，还是有些不舒服的地方。这种发展并没有出现在小说最初的第三次回归中。它没有出现在第四次，第五次.甚至第十次回归中。 
 　　我觉得我错过了一些重要的东西，想想，金独子，这是什么时候发生的？ 
 　　[由于你独特属性的影响，你所读过的书的记忆会增加。] 
 　　也许？ 
 　　[我希望通知所有的前身汉城圆顶] 
 　　然后，鬼怪的信息传来，不是比亨，而是我第一次听到的声音。 
 　　怪物突然出现，你不感到惊讶吗？叹息正如你可能已经预料到的，下一个场景已经开始了。我们也想给你一个机会这是令人遗憾的。这种情况不是由创造的，而是一种自动的情况。] 
 　　[一个新的主要方案已经到来。] 
 　　[主要场景#8-最强烈的牺牲已经开始] 
 　　这与我所知道的第八个场景不同，我打开了这个场景的内容。 
 　　+ 
 　　[主要场景#8-最强烈的牺牲] 
 　　: 
 　　类别:主要 
 　　难度:S 
 　　清除条件:在怪物的浪潮中生存(这种情况需要小心，因为怪物的等级每四个小时上升一次)。 
 　　时限:- 
 　　补偿:？ 
 　　失败:死亡 
 　　*还有其他明确的条件。 
 　　*. 
 　　*每四小时提示一次。 
 　　+ 
 　　啊，告诉你一下。从六级开始。四个小时后，五年级的物种会出现，四个小时后，就是四年级了。然后四个小时后.呼呼，好吧。你不知道吗?] 
 　　然后其中一个化身喊道:“什么?什么是无意识的场景?” 
 　　“嗯?没有时间限制吗?” 
 　　(时间限制?哈哈，根本没有这回事。) 
 　　我知道这些话是真的，涅槃出现了，刘众赫的队伍比最初的第三次回归更强大.。 
 　　我模糊地猜到了发生了什么，这种发展已经在《灭活法》中出现了。 
 　　那是因为你们都太强大了。哦，天哪，韩国人的化身已经变得如此强大，以至于他们不再适合平衡了。你是不是有点太贪心了？当某些圆顶的化身变得过于强大时，这种情况就会自动发生 
 　　. 
 　　首尔的前身迷失了方向。 
 　　[如前所述，这种情况有两种解决方案。] 
 　　. 
 　　空气中出现了附加条件。 
 　　+ 
 　　附加清除条件(选择1): 
 　　1.首尔圆顶体育场一半人的死亡。 
 　　*(107,624). 
 　　*目前的化身数目(107624)。 
 　　+ 
 　　鬼怪说话时带着钦佩的口吻。 
 　　【嗯，还有这么多人?这是一个偶数，这是好事。】 
 　　“妈的!别胡说八道!” 
 　　“你是让我们去死吗?鬼怪人渣!” 
 　　鬼怪微笑着补充道: 
 　　【请冷静，还有第二个条件】 
 　　+ 
 　　(1): 
 　　附加清除条件(选择1): 
 　　1.最强壮的化身在首尔圆顶的死亡。 
 　　+ 
 　　. 
 　　我明白了。 
 　　…这个场景的名字叫做“终极牺牲” 
 　　换句话说，即使一半的首尔人没有死去，最强壮的化身也会死去。 
 　　化身们兴奋地喊道:“最强的化身?什么?那是指谁?” 
 　　“告诉我们是谁!” 
 　　【哈哈，我不能告诉你。如果我告诉你会有趣吗？嗯，他是最强壮的，所以他应该知道的】 
 　　鬼怪说 
 　　【努力找到他们。或者你已经知道了？也许最坚强的化身就是正义的使徒，他们会为你牺牲自己。啊，我有点无聊，给你个提示。我祝福你这个故事】 
 　　+ 
 　　[1] 
 　　[提示1] 
 　　首尔圆顶体育场第十位最强的化身是“海军上将李智慧” 
 　　+ 
 　　“哇，什么?胡说八道。我才10?”李智慧抱怨道。 
 　　然而，没有人能够嘲笑她。每个人都忙着看一个人。他就是我现在正在偷听的那个人。 
 　　“一切都太扭曲了” 
 　　“一个我不知道的情景出现了” 
 　　,.啊，拜托，刘众赫。 
 　　“我想不出修复它的办法，也许我应该退回.” 
 　　该死，如果他退化了，我会怎么样？我绝对不会在毫不知情的情况下被卷入他的死亡。我瞪着面前的刘众赫，握起了拳头。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 141 - The Ultimate Sacrifice (1) 
 　　全知读者视角第141章 ——终极牺牲(1) 
 　　Chapter 141: Episode 28 – The Ultimate Sacrifice (1) 
 　　第141章 :第28集 ——终极牺牲(1) 
 　　30分钟后，所有六级的怪物都被清理干净了。我和我的队员都非常活跃，特别是宫皮都。对于十大恶魔之一【指宫皮都】来说，这是一个值得的时刻。 
 　　“我们现在可以休息一下了。四个小时之后?”李智慧一边想，一边把剑插回腰间的剑鞘。 
 　　我环顾四周，这个地区的战斗也进入了一个平静期。我不知道其他方面，但至少我们保护了这一个。当然，不是每个人都是安全的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        