第140章 -不可读(4)314
            
            
 　　“爸爸!请醒醒!爸爸!” 
 　　“救命啊!” 
 　　许多化身没有力量，无法抗拒六级怪物。 
 　　有些人因为这只沉重的猎犬的爪子而受到严重的创伤，有些人的内脏破裂了。 
 　　[*目前投胎人数:90,531人。] 
 　　-这只是第一波，首尔圆顶的十分之一已经死亡。 
 　　在更远的地方，刘众赫正在观看这些化身。 
 　　当我看着刘众赫的时候，我有点紧张。 
 　　. 
 　　鬼怪说，最强壮的化身的牺牲将拯救所有在首尔圆顶的化身。 
 　　“嘿，刘众赫。” 
 　　刘众赫转过身来看着我，我不知道究竟什么风景对刘众赫来说是有价值的。 
 　　正如我每次所说，阅读《灭活法》并没有真正告诉我关于这个人的事情。 
 　　毕竟，我只是在理解那些经过处理并传送给我的文本。 
 　　有些东西无法阅读，因为它们不可读。 
 　　“让我跟你谈一会儿。” 
 　　*** 
 　　我们来到一座高层建筑的屋顶。在路上，我第一次使用了角色列表。 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　这个人的资料太多了。角色列表转换为摘要列表。][只有随机指定的项目将显示] 
 　　+ 
 　　[角色列表摘要] 
 　　姓名:刘众赫。 
 　　:星座支持:???？ 
 　　私人属性:回归(3)(神话)，职业玩家(稀有)，至尊王(英雄) 
 　　独家技能:贤者之眼lv。9，徒手搏斗lv。10，先进武器装备lv.10， 
 　　高级载波lv.3，虔诚的拳头lv。9，红凤凰lv8，劈开天空lv。8.省略。 
 　　星痕:回归lv.3，传播lv.5。 
 　　+ 
 　　这家伙还不知道他的赞助商是谁，我已经知道为什么不能看到了。 
 　　,’,即使在最初的《灭活法》中，刘众赫的赞助商最后也没有透露。 
 　　我想也许它会出现在后记中，但不幸的是，我不能读灭活法的后记。 
 　　贤者之眼他的赞助人比我所知道的任何星座都更抵触“可能性”。他们有能力在欺骗其他星座的同时让时间的车轮倒转。直到《灭活法》的结尾，这个星座除了让刘众赫回归之外，没有提供其他任何东西。 
 　　我不知道他们到底是谁，他们想从刘众赫身上得到什么。 
 　　“.有没有办法杀死涅槃?” 
 　　这个混蛋，他总是那么没有耐心。他得到了休息的时间，但他仍然在忙着思考。不管他的抑郁状态如何，刘众赫就是刘众赫。 
 　　“在那之前，让我们先喘口气。风景真好。”我坐在屋顶的栏杆上说。 
 　　刘众赫问我:“你在干什么?” 
 　　“我只是看看这个世界。是不是很漂亮?” 
 　　汉城被怪物摧毁了。 
 　　我很快补充说，“这里原本是个美丽的地方。” 
 　　“我不喜欢风景画。” 
 　　“为什么?” 
 　　“它们总有一天会消失。” 
 　　我想我对第三次回归有了更多的了解。我想相信他是一个可以爱这个世界而不会放弃或感到绝望的人。 
 　　,我告诉他，“但是，我们需要保护这些东西。” 
 　　“金独子，你不知道。” 
 　　这可能是我的误会。刘众赫随时都可能放弃，因为他还在回归的过程中。 
 　　,’最后，刘众赫的目的是阻止“这个世界的毁灭”矛盾的是，他可以随时放弃这个世界。他的本质是回归，这个事实永远不会改变。 
 　　“不，我知道，”我回答。 
 　　“什么?” 
 　　“你可以在任何时候回归，这意味着死亡是毫无意义的。” 
 　　.,我低头看着李雪花在照顾伤员。李雪花正在给一个不知名的人喂煮过的汤。尽管她很努力，这个角色还是很有可能死掉。即使他们现在撒谎，他们明天也会死。如果他们明天奇迹般地活了下来，他们后天就会死去。 
 　　在第四次和第五次回归中也是如此。永永远远的，永永远远的，永永远远的，永永远远的，永永远远的，永永远远的。 
 　　如果没有死亡的感觉，那么生命的价值也就消失了 
 　　“你知道什么” 
 　　“刘众赫，醒醒。不要认为重复几次事情就会好转。” 
 　　. 
 　　刘众赫保持沉默，好像他对我的严厉话语感到惊讶。 
 　　“在第四次回归中，你有机会做得更好。然而，这种情况也有可能不会发生。你已经忘记剧院地牢了吗？如果我当时没有出现——” 
 　　“下一次回归显然会更好。这一轮有很多意想不到的东西，所以下一轮肯定会更好。” 
 　　“为什么?你知道很多未来吗?” 
 　　人们模糊地认为，如果他能提供更多的信息，他在下一轮比赛中会表现得更好。如果出了什么差错，他很容易放弃这种回归。 
 　　. 
 　　这是“回归抑郁症”的前兆，《灭活法》中的一些内容在我的脑海中闪过。 
 　　那是在第48次回归前后。刘众赫曾咨询过“潜意识发现者”星座的一位化身关于“回归抑郁症”的问题当时，他说话的方式似乎和我现在说的一样。 
 　　我继续说，“是的。可能如你所说。如果你重复10到20次，它肯定会变得更好。你会接触到更多的场景，看到更多的未来。真正的问题是，当你有一天以这种方式拯救世界时。” 
 　　“这是什么意思?” 
 　　“那时候，你真的认为你拯救了这个世界吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        