第140章 -不可读(4)315
            
            
 　　“你认为重复100次或200次之后，你还能保持同样的心态吗?” 
 　　“我不会倒退那么多次。” 
 　　. 
 　　我静静地看着刘众赫。 
 　　“不告诉我?”刘众赫的眼睛慢慢睁大。 
 　　我不停地说，“这些天你做恶梦了吗?” 
 　　“即使你拯救了世界，你也不会被拯救。当你拯救世界的那一刻，那些被你抛弃的世界就会来到你身边。尽管你拯救了一个世界，但你抛弃的所有其他世界都会把你拖入地狱。” 
 　　’刘众赫的眼睛在颤抖，也许他已经模糊地意识到了这一点。 
 　　“这就是为什么，要在这次回归中幸存下来。在流浪了无数年之后，申喻胜被摧毁了。你不仅仅是这样。你越是重复这轮，你就越会失去控制。问问你自己。从一开始到现在，你有多大的不同?” 
 　　“那个”刘众赫的表情变得强硬起来。他的眼睛剧烈地颤抖。刘众赫从一开始就不可能做到这一点。 
 　　“不要以为，如果你放弃这一回合，你会变得更好。也许这就是你作为一个‘人类’看到世界末日的那一轮。” 
 　　刘众赫闭上了嘴。他想说点什么，但话说不出口。他脸上有一种激烈的矛盾。 
 　　是的，刘众赫。感觉很矛盾。 
 　　如果他倒退了，我会怎么样？ 
 　　[刘众赫这个角色的精神状态得到了轻微的恢复。] 
 　　我可以在刘众赫的脸上看到一丝决心的光芒。每个世界都他妈的艰难。这个世界也是如此。每次你重新开始，用你所有的力量去生活。 
 　　. 
 　　一阵凉风吹来，我们一起低头看着这座废弃的城市。 
 　　“这种情况有很强的事件倾向性。水流将回到我们知道的方向。你所知道的未来将再次出现。你不是还有很多只有你自己知道的秘密吗？如果首尔圆顶体育场得到解放” 
 　　就在这时，屋顶的门砰地一声大开，人们纷纷倒下。第一个倒下的是宫皮都和李智慧，孩子们在他身上。 
 　　“哇!不要推!” 
 　　“啊，我想知道他们在说什么。大叔，你为什么这么做?” 
 　　“一个男人不应该干涉别人的谈话。” 
 　　“男人就是老鼠” 
 　　我大概能猜到情况。 
 　　[星座魔鬼般的火焰审判者的眼睛闪闪发光]“你们所有人”在李智慧说出更多的废话之前，我说道。“今天别开玩笑了。我现在没心情。” 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’是悲伤的。] 
 　　这个星座是否悲伤并不重要，现在最重要的是刘众赫。 
 　　乌列现在没有给我们硬币，所以我希望她能去找郑熙媛。 
 　　刘众赫张开了嘴。“我一直在为这种情况制定计划。” 
 　　“计划?什么计划?” 
 　　刘众赫转向我。“在这种情况下，最强壮的化身必须死去。我一直在考虑这个问题。” 
 　　我突然起鸡皮疙瘩，为什么那个混蛋说这话的时候看着我？ 
 　　李智慧略带兴奋地说道。“哦，我们也在谈论这个问题。你是怎么决定的？谁是最强的化身?” 
 　　“当然是我。” 
 　　我看着充满自信的刘众赫，意识到我的担心是个误会。他是个骄傲的人。 
 　　不，等一下。事实上，当最强的化身死去时，这个场景就结束了，他认为那是他自己“你是说要死吗?”我问他。 
 　　“如果我死了，我将能够阻止这种情况。” 
 　　我有点被他高尚的心态所感动。该死，他的回归抑郁症突然看起来有点酷了。 
 　　然而，我不能让他真的死去。 
 　　“你是不是太急了？有没有什么能保证你是最强的？例如，我” 
 　　队员们同时看着我。李智慧打了我的肩膀，夸张地笑了。“嘿，你是认真的吗?” 
 　　“…”?“独子有点”李吉勇同情地看着我，而申喻胜很困惑。 
 　　即使是宫皮都和闵智媛也是一样的。 
 　　“没有必要问。” 
 　　“至尊国王不是更强大了吗?” 
 　　“等等，大叔不是说他打败了救世主吗?” 
 　　. 
 　　“如果大叔能打败救世主领袖，他真的那么强大吗？我没看出来，但他一定用了一个奇怪的把戏。不是吗?” 
 　　从某种意义上说，这是正确的。我的心情有点奇怪，因为我补充了一个借口。“我只是以自己为榜样。救世主的领袖可能比刘众赫更强大。事实上，我以前过得很艰难。” 
 　　李智慧惊讶地睁大了眼睛。 
 　　“师父，这是真的吗?” 
 　　“.那家伙不适合我。” 
 　　刘众赫的话让队伍陷入混乱。 
 　　“那么救世主不是最强大的吗?” 
 　　“天哪，还有比师父更强壮的人吗?” 
 　　“然而，排名的标准是什么?战斗力?或者是在战斗中获胜的人” 
 　　我回答了闵智媛的问题。 
 　　“他们可能在使用全部战斗力。首先，不是每个人都可以互相争斗。战斗之后可能会发生变化。” 
 　　“这提醒了我，鬼怪怎么说的?他是最强的，所以他知道的最多” 
 　　. 
 　　我们看着刘众赫。 
 　　“刘众赫，有什么不同于平常的事吗?鬼怪有没有跟你说什么?” 
 　　刘众赫握紧拳头，慢慢地回答:“好吧，我什么也没听到。” 
 　　我看了看周围的队员，说:“我不认为我们可以证实任何事情。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        