第140章 -不可读(4)316
            
            
 　　“那我们该怎么办?” 
 　　“让我们认为这是一件好事。毕竟，在座的各位都不希望刘众赫死去。现在，让我们做一个合理的判断，涅槃是最强的，并除掉他。” 
 　　“如果事实证明最高国王是最强大的” 
 　　“到时候我们再考虑。” 
 　　闵智媛告诉我，“救世堂在。这并不容易接近，因为边界戒备森严，而且两国的兵力差异巨大。即使我们都去” 
 　　“我们不会去那里，我们会让他来找我们。” 
 　　“怎么做?他会回应吗?这对他来说是个损失” 
 　　“你在用常识思考。” 
 　　,然而，涅槃并不是一个有常识的人。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 142 - The Ultimate Sacrifice (1) 
 　　全知读者视角第142章 ——终极牺牲(2) 
 　　Chapter 142: Episode 28 – The Ultimate Sacrifice (2) 
 　　第142章 :第28集 ——终极牺牲(2) 
 　　怪物们从首尔郊区蜂拥而至。也许有一个大门，在那里他们被创造和评级的怪物将在四个小时的间隔飞速增加。 
 　　,换句话说，我们最多只有八个小时的时间。我不得不引诱涅槃进来，让他面对刘众赫。 
 　　“我想我能做到。” 
 　　我离开了队员，通过鬼怪沟通给比亨打了电话。然而，传回来的声音来自永基[前文提到的鬼怪]。 
 　　【对不起，比亨现在有点忙】 
 　　那个比亨混蛋，他一升职就变得马虎了？他是个忘恩负义的混蛋。 
 　　我一直在努力提高他的业绩，但他不知道如何报答我的恩惠。 
 　　在新的情况下会有随机的盒子，对吗？ 
 　　【是的，它出来了】 
 　　我要10个。 
 　　. 
 　　我认为这很好，但是永基（鬼怪名）出乎意料地犹豫了。 
 　　【随机箱子的几率很低你会没事吗?】 
 　　会没事的。 
 　　我知道鬼怪在担心什么，像他这样的人能活下来吗？ 
 　　[您已经购买了10个“主场景#8特殊随机盒!”] 
 　　你已经花了3万个硬币 
 　　我们就在这里停下。 
 　　是的，我祝福你这个故事 
 　　永基的声音消失了，10个闪亮的盒子出现在空中，它们是彩色的盒子，上面有大大的问号。 
 　　李吉勇问我，“哥，这就是我们在游戏中看到的吗？如果你打开它，你会得到一个随机的好东西” 
 　　. 
 　　小孩子注意到的最快。 
 　　“是的，没错。” 
 　　. 
 　　(随机方框)。 
 　　一种赌博物品，它给予s-武器和s-技能的概率很低。这是鬼怪设计的用来欺骗星座的东西。我为什么要买这个盒子？ 
 　　[“海战之神”星座对你有点失望。][“海战之神”星座说，长寿的基础是完整性。][光头司法将军建议你对奢侈品保持警惕。][如果你有硬币，“织锦睡眠女神”希望你捐赠] 
 　　’听到织锦睡眠女神的话，闵智媛的脸涨得通红。 
 　　”对不起我的赞助商有点.” 
 　　“没关系。事实上，这并不是一个非常昂贵的产品。让我们一起做吧。我给你一颗来改变你的心情。” 
 　　“你会给吗?真的吗?” 
 　　“是的。你可以保留盒子里的任何主要物品。如果你能给我任何辅助用品，我将不胜感激。” 
 　　,我原本打算以几个硬币的价格卖掉它，但是这里的人和我有些关系。如果他们的力量增强，对我会有帮助。因此，这不是一个有任何损失的生意。 
 　　李智慧因为得到了免费的东西而兴奋不已，抢先得到了一个盒子。 
 　　“哇，既然大叔这么说了我会好好利用的!” 
 　　. 
 　　然后宫皮都和李吉勇拿了一个盒子。 
 　　“哥，如果我拿到级怎么办?” 
 　　“这很困难，因为几率是0.00001%。 
 　　“.真的吗?” 
 　　“这是商业智慧，让我们今天就被愚弄一下吧。” 
 　　刘众赫仔细看了我一眼，说:“金独子。你认为会有什么东西出来帮我对付“涅槃”吗?” 
 　　“嗯，是不是很相似?” 
 　　“这是一个可悲的计划。” 
 　　这个混蛋还拿了一个盒子。 
 　　最后，申喻胜是最后一个拿走箱子的人。 
 　　“我给你两个。” 
 　　申喻胜惊讶地瞪大了眼睛。“真的吗?” 
 　　“是的。” 
 　　在从我这里拿走盒子之前，申喻胜犹豫了一会儿。不知为什么，这孩子的表情并不寻常。我仔细看了看，她的眼里含着泪水。 
 　　“我应该得到这样的东西吗” 
 　　我想起了申喻胜的过去，也许这是她出生以来的第一份“礼物”。 
 　　在《灭活法》中有很多人都有这种方便的背景。一个人的方便会成为另一个人真正的不幸。 
 　　我把盒子递给正在擦眼泪的申喻胜。“拿着这个。你是我的化身。仅凭这一点就足以令人信服。” 
 　　我后悔没有早点照顾她，因为我看到申喻胜的脸因为喜欢而变红。 
 　　我还没有资格成为一个“星座”，所以我不能给申喻胜一个星痕。 
 　　??照顾这个孩子是正确的选择吗？也许这个孩子会因为我而不开心。现在，这还是个未知数。但是，我会尽我所能保护这个孩子。 
 　　“那我们就试着打开它们，就当它是一种消遣吧。” 
 　　. 
 　　大家都点点头，开始打开箱子。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        