第140章 -不可读(4)317
            
            
 　　[“主场景#8特殊随机盒”已被使用!] 
 　　[你已经获得了两个森林精华] 
 　　[已经获得了一双相当实用的靴子!] 
 　　[已购买了其他消耗品] 
 　　就是这个。唯一出来的东西是b级物品和消耗品。其他队员的情况也是如此。我早就料到了。首先，那个随机的盒子[恭喜！有人破坏了0.00001%的概率 
 　　盛大的庆祝活动 
 　　空中燃放着鞭炮 
 　　我转过身来，看到了申喻胜脸上的胜利。 
 　　别告诉我?真的吗？ 
 　　“大叔?” 
 　　申喻胜手中小小的水果散发着明亮的光芒。我走近一看，发现了这件物品的身份。 
 　　天啊，她收到的就是这个？ 
 　　….为什么我的化身如此幸运？ 
 　　看着比赛的刘众赫也有点吃惊。“你得到了一些好东西。” 
 　　-sss级物品，古代野兽之果。 
 　　在sss级物品中，出现概率为0.00001%的物品中，出现概率最低的是古兽之果。这是一个消费项目，但使用值得它的评级。 
 　　“如果你把这个果子喂给一个你无法驯服的怪物，你就能驯服它。恭喜你。把它留到合适的时候。” 
 　　没有什么东西能比《驯服》更适合申喻胜了。如果这被用在一个可以超越一年级的怪物身上，那么申喻胜可能会超越41年级。申喻胜用闪闪发光的眼睛看着我和水果之间的对方。 
 　　“大叔，这个太好了.但它只能用在怪物身上吗?” 
 　　“也许吧，怎么了?” 
 　　“没什么。”申喻胜脸红了，她看着我，然后避开了我的眼睛。 
 　　李吉勇流着口水，冲到她身边。“嘿，你不能把那个给我吗?我把我的泰坦诺给你。” 
 　　“我讨厌昆虫。” 
 　　李智慧看起来很嫉妒。“大叔，你为什么要这么做？你真的想改变我们的心情吗?” 
 　　“当然没有。把盒子里的消耗品给我。” 
 　　. 
 　　我的目标是消耗品，出来的盒子从一开始。 
 　　[扬声器(圆顶频道)4已获得!] 
 　　[扩音器(一般频道)4已获取!] 
 　　[扬声器(只限区域)2已获取!] 
 　　刘众赫眯起眼睛，“我知道你想干什么。” 
 　　[喇叭] 
 　　. 
 　　它们是有用的消耗品，可以根据选项将消息发送到特定的通道或整个区域。 
 　　“不过，只要对那个人说几句话” 
 　　,我告诉刘众赫，“重要的是你说了什么。” 
 　　我用了一个扬声器。然后我们开始吧。我开始了一个吸引涅槃的故事。 
 　　*** 
 　　,在这个时候，涅槃是在教会的临时基地。涅槃闭上了双眼，观音菩萨的雕像俯视着他。 
 　　不要纠缠于过去或者展望未来。过去已经消失，未来还没有到来。 
 　　’涅槃记住了这些短语，但是教义不是通过声音传播的。汗水浸透了他的额头。火花在他身体周围跳来跳去。过了一会儿，他的眼睛变白了，一条信息传了过来。 
 　　你已经成功地学会了一项新技能 
 　　涅槃打开了他的眼睛。“.这是不合理的。” 
 　　‘他的“继承”标签在使用时消耗了概率。因此，他不能使用继承，除非他使用通过他涅槃累积的故事来提供一些似是而非的可能性。 
 　　我失去了太多的故事 
 　　他的过去消失了，但涅槃很快就恢复了镇静。为了活在当下，有些东西必须清空。 
 　　当他向教堂深处走去的时候，他挣扎着消耗能量。他下到地下室，穿过一条走廊后，一道柔和的灯光出现了。 
 　　-.那是一个房间，有一张古董式的桌子和一张双人床。这是一个设备齐全、气氛温暖的房间。 
 　　“我让你们久等了。那么我们开始今天的会议吧?” 
 　　房间里有两个女人坐在一张桌子旁。他们是失踪的流浪者之王，李秀珍和柳尚雅。柳尚雅的眼睛睁得大大的，她凝视着空气，李秀珍问道:“你什么时候才能让这个孩子学会这个技能?” 
 　　[思想感染] 
 　　一个多星期过去了，但是柳尚雅仍然在抗拒。笑了。 
 　　“我不会发布它。你必须自己解决它。”从的角度来看，这很有趣。“这是一件愚蠢的事情。当她不得不简单地宣布她将活在当下时，她却在抗拒。” 
 　　“对于那些寿命短暂的人来说，过去的价值是不同的。” 
 　　“因为你的生命很短暂，所以你应该把更多的价值放在当下。你被祝福与死亡，但你不知道它的价值。” 
 　　“不要根据自己来评价别人的礼物。她活在当下就够了。你是那个对现在一无所知的人，因为你一次又一次地轮回。” 
 　　“别忘了，我只是让你活到你的故事有价值为止。” 
 　　’尽管有威胁，李秀珍的脸还是很放松，就像《一千零一夜》里的谢赫拉莎德。 
 　　涅槃慢慢地拉出一把椅子坐了下来，他要求道:“告诉我我想知道的信息。” 
 　　“你想知道什么?” 
 　　“他的化身叫金独子。” 
 　　李秀珍的笑容第一次变得僵硬起来，“我不知道那个化身。” 
 　　“假装没用。我已经知道他是你的儿子。那个‘中立’的家伙告诉我的。” 
 　　“他年轻的时候，我们就分开了。我不知道他过得怎么样。” 
 　　“当我看到你的内心时，我就知道了。” 
 　　.              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        