第140章 -不可读(4)318
            
            
 　　生命的光明之轮开始在涅槃后面转动。在生命之轮里，佛祖的千双手开始伸展开来。 
 　　’巨大的手盖住了李秀珍的头，李秀珍不高兴地瞪着那只手。 
 　　,涅槃威胁道:“打开你的记忆，否则你旁边的女人会死。” 
 　　“这是幼稚的威胁。” 
 　　“你一直屈服于这种幼稚的威胁，这就是人类。” 
 　　李秀珍看着柳尚雅茫然的眼睛，叹了口气:“做你想做的吧。” 
 　　[独家技能‘原理起源和次要原因lv6’已被激活] 
 　　涅槃的手紧紧地抓住了李秀珍的头。 
 　　李秀珍的故事流动起来，并开始与涅槃的故事纠缠在一起。 
 　　有一种成为“一体”的感觉。 
 　　涅槃的感官颤抖着。他咀嚼着，品尝着，吃着，享受着。 
 　　他是一个真正的星流享乐主义者。 
 　　“这真是太神奇了。像你这样的人是如何过滤未来的信息的?” 
 　　李秀珍拼命想要保护记忆，但是她从金独子那里获得的零碎的未来知识并不能反抗原则起源和次要原因的流动，它们被涅槃吸入了。 
 　　“有意思。这就是金独子的精髓。” 
 　　“你是个悲伤的母亲。你欺骗了你的孩子。你因为自己的教条主义欺骗了你的孩子。” 
 　　’当李秀珍宣布“你不可能战胜那个孩子”时，她的脸上充满了冷酷的愤怒 
 　　“我承认他是个有趣的化身。” 
 　　.他是一个强迫涅槃使用继承。然而，他只是一个普通人。就在这里。这时空中响起了一条信息。 
 　　[申请与救世会领袖涅槃摩比斯决斗] 
 　　惊讶的涅槃抬头望着空中，那是金独子在用扩音器。 
 　　李秀珍说起话来，好像她一直在等待。 
 　　“那个孩子强壮而聪明。他知道自己需要什么，也知道自己能做到最好。” 
 　　决斗地点是今天下午2点的光华门。你要面对的人是至尊国王刘众赫。最接近最强大的两个人将为保卫首尔圆顶体育场而战。如果你真的活在当下，不要回避这种对抗 
 　　用“现在”作为借口？如果他是真正的“救世主”，这种对抗是无法避免的。 
 　　此外，巧妙的使用扬声器是惊人的。 
 　　如果他避免这种冲突，他将受到所有在首尔圆顶的化身以及救世军成员的惩罚。但是，如果他知道这是一个陷阱，还要去的话，那他就太傻了。 
 　　涅槃笑了。 
 　　“这种挑衅是正当的。那我该怎么办？无论如何，我的目标不是清除这个场景。我的目标是伟大的” 
 　　(当然，你的伟大计划不会适用于这场对抗。但是) 
 　　涅槃听了金独子的话变得僵硬了。 
 　　[如果你现在来，我会给你一个机会，让你和刘众赫合而为一。] 
 　　涅槃是如此惊讶，以至于他放弃了原则的起源和次要原因。他在愤怒、惊奇和一种未知的羞耻感中颤抖着，咬着嘴唇。 
 　　’李秀珍通过连接他们的绳子感受到了涅槃的强烈冲动。这是一种为了更大的故事而与一个人合作的愿望。 
 　　李秀珍嘲笑这种欲望，“我告诉过你你会输的。” 
 　　*** 
 　　好的 
 　　,涅槃的答案很快就出现了。队员们看上去一片空白，好像他们不知道该期待什么。 
 　　. 
 　　我站了起来，头晕目眩的感觉消失了。 
 　　“独子，怎么不，你没事吧?” 
 　　闵智媛焦急地看着我左眼周围的淤青。这是刘众赫在我出卖了他的名字后留下的痕迹。我揉了揉眼睛问:“那个混蛋已经走了吗?” 
 　　我甚至昏迷了一会儿。该死，那个无知的有权势的人。 
 　　“他一听到答案就走了。” 
 　　“那我们也去。” 
 　　李吉勇的微酸的表情变得兴奋起来:“独子哥，我很高兴这次我们能一起战斗。” 
 　　“是的。” 
 　　,我笑不出来。涅槃肯定会获得新的技能，不会像以前那样容易被挑战。 
 　　当然，刘众赫也会为自己辩护，所以胜败并不容易预测。 
 　　事实上，我对他们的争吵不感兴趣。 
 　　. 
 　　真正的问题在于我脑海中响亮的信息。 
 　　[你是目前汉城最强的化身。] 
 　　现在，我该怎么办？ 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 143 - The Ultimate Sacrifice (3) 
 　　全知读者视角第143章 ——终极牺牲(3) 
 　　Chapter 143: Episode 28 – The Ultimate Sacrifice (3) 
 　　第143章 :第28集 ——终极牺牲(3) 
 　　我们一行比预定时间提前半小时到达光化门附近。与此同时，同样的信息出现在我的脑海里。 
 　　[你是目前汉城最强壮的化身。] 
 　　’该死，我想说我已经知道了。坦白说，每次听到这句话我都觉得很尴尬。 
 　　即使我用尽全力，勉强击败涅槃，我也不能保证能打败刘众赫。 
 　　为什么我是最强的？ 
 　　然后出现了《灭活法》第51章 中的一句话。 
 　　「星流中的强弱与能力或技术熟练程度无关」。力量的标准来自“故事” 
 　　接下来是“涅槃”说过的话:“优势和劣势最终取决于故事。” 
 　　“独子!” 
 　　?远处，李贤成和郑熙媛正在靠近。在一起克服困难之后，他们之间的联系似乎更加紧密了。 
 　　郑熙媛向我挥手。 
 　　“我看到了战争的宣言，非常好。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        