第140章 -不可读(4)319
            
            
 　　“你感觉怎么样?” 
 　　“我很好。李贤成有点受伤” 
 　　“我会没事的!” 
 　　“他只是在虚张声势。” 
 　　在郑熙媛的话结束时，李贤成用胸部撞击来证明他不是在虚张声势。 
 　　这是夸大其词，但很难将其视为虚张声势。 
 　　.李贤成开始继承钢铁大师的故事。也许李贤成是首尔圆顶体育场五大化身之一。继承这个故事使他更加坚强。 
 　　李贤成就是“力量是一个故事”的完美例子这是一个故事的代价，这个故事决定了这个世界的力量。 
 　　也许我之所以被列为“最强大的化身”，是因为我今生积累的故事达到了一个不可思议的水平。 
 　　当然，回归者刘众赫和涅槃涅槃的故事也是令人敬畏的，但他们的故事已经成为过去。 
 　　远处开始可以看到光化门的风景。我查看了时间。从第一波浪潮到现在已经过去了3个小时40分钟。每隔四个小时，怪物就会来一次。第二波浪潮很快就会袭来。 
 　　“五级的怪物很快就要来了。其他的化身会没事吗?” 
 　　“这里会好起来的。” 
 　　我环顾四周，看到郑熙媛的眼睛，队员们跟着我一起动了起来。这里比10分钟前更加拥挤，人数也在增加。 
 　　“这”郑熙媛似乎意识到了一些事情。呼喊声从四面八方传来。首尔的每个人都聚集在光化门。 
 　　“让我们击败救恩会的领袖吧!” 
 　　“我们必须杀了他，才能结束这种局面!” 
 　　手持武器的人们在喊叫。没有人在谈论自由或平等。这是因为当时的人类太卑鄙，不敢谈论这样一个宏大的概念。相反，他们聚集在一起是为了生存。 
 　　“跟随至尊国王!” 
 　　“打破救世会!” 
 　　李贤成用复杂的目光看着这个场景说:“-知道这会发生。” 
 　　“我确实预料到了。” 
 　　不管有多少新的化身出现，也不管救世教会有多么受欢迎，首尔人口中的大多数都是“现存的化身”他们只是需要一个超越派系的焦点。 
 　　宫皮都看着人群叹了口气。“韩国完蛋了。该死。那些打算归还我土地的议员们是不是已经死了?” 
 　　“你在这种情况下说这些话?” 
 　　. 
 　　李智慧咂了咂舌，宫皮都擦了擦嘴唇。 
 　　“柳尚雅怎么样?我听说她被救世会抓住了。” 
 　　“我们会去接她的，不过现在不行。” 
 　　我不能草率行事。即使是涅槃也不敢触及奥林匹斯星云的终点，除非他想到的是星云之间的战争。 
 　　. 
 　　当一个闪亮的信息出现在空气中时，整个光化门都因为这次化身而变得热烈起来。 
 　　+ 
 　　[提示2] 
 　　首尔圆顶体育场第九强的化身是“昆虫男孩李吉勇” 
 　　+ 
 　　叫到李吉勇的名字时，他的眼睛闪闪发光。 
 　　“嗨，我是第九名!” 
 　　“.这太荒谬了。我比那个孩子还弱?”李智慧抱怨道。 
 　　“别说了，准备好。” 
 　　队员们同时点了点头，宣布了第二个提示，第二波浪潮即将开始。 
 　　. 
 　　从首尔郊区传来了咆哮声，怪兽的叫声也开始传来。 
 　　‘,五级的小灾难怪物开始出现。换句话说，这是一个普通化身无法处理的层次。幸运的是，所有的化身都聚集在光化门附近，这并不是一场不可能的战斗。要保护的区域越窄，拯救前世就越容易。 
 　　“我们必须在4小时内解决这个问题。在那之后，四年级的怪物将开始出现。一旦出现这种情况，就意味着结束。” 
 　　躲避的成员点点头。“小灾难”没有什么可怕的，但是他们不想看到上层的怪物。我请宫皮都和李贤成领导化身并组成防御网络。 
 　　“交给我吧。” 
 　　“在这种情况结束后，光华门将成为我的土地。” 
 　　我微笑着回答:“去吧，做你想做的事。” 
 　　可悲的是，一旦这个场景结束，宫皮都渴望的‘首尔土地’就不复存在了。 
 　　我带领其他人来到光化门市中心。在光化门中部，有一只原本不存在的大母鹿。 
 　　这不是一座原始建筑。光化门没有体育场。这是救恩堂临时增加的一个空间。圆顶的内部仍然是不透明的，但当我仔细观察，一个娃娃站在顶部，并发表演讲。 
 　　-所有的化身，谁是我们真正的敌人?为什么我们现在把矛和剑指向彼此？ 
 　　郑熙媛听到这个声音皱起了眉头。 
 　　“.是中立国国王。” 
 　　中立的国王在穹顶的顶部使用了声音放大技术，就像他是一个鬼怪。 
 　　我理解你的感受。无论是救世会成员还是其他力量，我们都是弱者。我们只是这种情况的受害者。事实上，你知道。我们之间没有必要在这里打架！这就是鬼怪想要的！ 
 　　“闭嘴!是救世会先动手的!” 
 　　“是的!杀了他!” 
 　　. 
 　　田日都轻轻地笑了。 
 　　-各位，难道你们不知道怪物要来了吗?如果我们战斗首尔将被摧毁。 
 　　“那你打算怎么办?” 
 　　-每个人都知道，如果最强壮的化身牺牲了自己，我们就可以在这种情况下生活。 
 　　体育场不透明的外观变得透明，内部开始显现出来。舞台上站着两个人，身后是华丽的聚光灯。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        