第140章 -不可读(4)320
            
            
 　　-两位前来化身首尔圆顶的英雄！我将向你介绍最强大的化身候选人！ 
 　　穹顶对面的救世会成员大声鼓掌。 
 　　“刘众赫!刘众赫!” 
 　　“涅槃!涅槃!” 
 　　. 
 　　这些化身似乎对气氛的突然变化感到困惑。 
 　　“这是什么?” 
 　　“他们已经在打架了吗?” 
 　　. 
 　　我知道他们在想什么。 
 　　“如果我们能够像这样清除这种情况会怎样?”「不管是救世主还是至尊王，他们都死在这场战斗中，对我们不是好事吗?」 
 　　. 
 　　每个人类都是懦夫。涅槃知道什么时候人类是最胆小的。是时候实现“遥不可及的未来”了一些人已经死了，而另一些人会反击并找到生存的方式。 
 　　. 
 　　我走近圆顶，敲击墙壁。 
 　　[…化身‘田日都’使用壁障lv。3.] 
 　　[除了参与决斗的人之外，所有的化身都不允许进入舞台。] 
 　　他利用的星痕。在这种情况下，除了刘众赫和涅槃，没有人能够亲自参与这场战斗。 
 　　我和郑熙媛和李智慧谈过，“杀了田日都!” 
 　　接下来，体育场里突然有什么东西爆炸了。最后，刘众赫和涅槃之间的战斗开始了。 
 　　. 
 　　圆顶上方有一个巨大的屏障，是鬼怪建造的。 
 　　你在做一件有趣的事。我认为这将是一场有趣的比赛，所以我准备让每个人都看到它 
 　　在屏幕上，我可以看到刘众赫的两把剑和涅槃的白色魔法力量相互碰撞。 
 　　’刘众赫的碎天剑与涅槃在空间中引起了一场风暴。 
 　　在短时间内进行了数十次交流，这是一场谨慎而精心策划的战斗。 
 　　’他们利用“传承”或“继承”来解读对方的技能，并试图获得优势。 
 　　这是一个回归者和一个涅槃者之间的对抗。 
 　　,是涅槃最先认真地采取行动。 
 　　涅槃的涅槃旋转迅速，旋转着他的魔力，作为一种威胁袭击了刘众赫的身体。 
 　　刘众赫高高地跳向天空，躲开了白色的魔法力量。 
 　　乍一看，这似乎是一个无穷无尽的数字。这是因为白魔法的力量是随着他的动作而变化的。刘众赫迅速旋转刀片击中了涅槃的力量，但不幸的是丢失了两捆。 
 　　鲜血从他的左肩和左大腿涌出。一阵响亮的声音从一个化身的口中传出。 
 　　田日都紧张地逃离郑熙媛时大惊小怪。 
 　　- 
 　　啊，会是这样吗？ 
 　　然而，刘众赫却很平静。刘众赫手持聚云天剑，跳近圆顶天花板，俯冲下来。蓝色的魔力依偎在剑中，但是涅槃已经完成了他的防御。 
 　　“来吧，刘众赫!” 
 　　,此时，云天宝剑的尺寸突然改变了。它被变成了一把巨大的剑，并开始长到一座高楼那么大。 
 　　’刘众赫的手臂握着那把剑，就像是一个巨神的右臂。 
 　　[巨大的身体转变] 
 　　惊讶的涅槃试图离开刀片的范围，但已经太晚了。 
 　　分裂天空的剑刃的重量实际上落在了涅槃之上。 
 　　. 
 　　一阵巨大的轰鸣声，整个舞台布满了灰尘。 
 　　“哇!” 
 　　涅槃被重重地击中，躺在一个由刘众赫的剑造成的深坑里。化身们惊呼道。众多的手臂从涅槃中出现。 
 　　千手观音?哇哦。菩萨的双手正在与巨剑搏斗。如果不是穹顶，这个区域早就被撞毁了。所有的化身都被这景象所淹没。 
 　　“这是汉城最强者之间的对决” 
 　　…最厉害的我不知怎么的感觉到了苦涩，我咽下了苦涩的味道，用了全知读者视角。 
 　　,从表面上看，这似乎是一场简单的力量对抗，但此时此刻，涅槃和刘众赫之间有了一股思潮。 
 　　,涅槃想，“心理障碍的水平上升了吗？魔力波长变得更强了” 
 　　“你的技术水平比我想像的低” 
 　　“你从继承中得到了什么?” 
 　　“你表现得好像左肩受伤了，但那是个陷阱” 
 　　“巨人身体转型时间短暂。你应该看看整个比赛” 
 　　····. 
 　　····. 
 　　这是一个只有我能看到的战场。这两个没有碰到的念头描绘了一场尚未发生的战争。 
 　　. 
 　　我感到纯粹的钦佩和欣赏这种视角。 
 　　多长时间过去了？ 
 　　‘我比圆顶屋里的任何人都更快地得到了这场对峙的结果。我跳了起来，朝着附近一座可以俯瞰穹顶的建筑物的屋顶走去。然后我张开了嘴。 
 　　“韩秀英，我知道你在看。” 
 　　我身后的空间裂开了，韩秀英从黑暗中出现了，“你怎么知道的?” 
 　　韩秀英身上穿着一件紧贴身体的蓝色战衣。也许这是和平之地的一个隐藏的部分。 
 　　“听完喇叭你就走不开了。” 
 　　“切。” 
 　　[“深渊黑焰龙”星座向你展示了它的牙齿。] 
 　　不出所料，韩秀英选择了她的赞助商。韩秀英走近我，坐在栏杆上。“这很有趣。你为什么叫我来?” 
 　　“你为什么要看?难道你不想弄清楚这个场景吗?” 
 　　“啊，我需要清楚地知道谁是最强的等等，你知道是谁吗?” 
 　　“我知道。” 
 　　“谁?是刘众赫吗?” 
 　　“没有。” 
 　　“韩秀英如释重负地叹了口气，“我很高兴，如果那个混蛋死了，世界就会回到从前，这并不难。”。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        