第140章 -不可读(4)321
            
            
 　　韩秀英拔出一把匕首，“救世主你要杀了他吗?” 
 　　我向即将下山的韩秀英摇了摇头，“他不是最强的。” 
 　　“不是?那是谁?我该杀谁?” 
 　　我静静地盯着韩秀英，过了一会儿，她的眼睛里充满了怀疑，“别告诉我?” 
 　　我点点头，“让我们来装饰一下这个场景的结局吧。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 144 - The Ultimate Sacrifice (4) 
 　　全知读者视角第144章 ——终极牺牲(4) 
 　　Chapter 144: Episode 28 – The Ultimate Sacrifice (4) 
 　　第144章 :第28集 ——终极牺牲(4) 
 　　【天啊，这事结束得比我想象的还快?】 
 　　. 
 　　看到刘众赫和涅槃之间的血战，鬼怪咯咯地笑了起来。 
 　　【不到一半么，我想至少三分之一的化身会死去】 
 　　【这个故事并不有趣】 
 　　,空中，三个中级鬼怪正俯视着体育场。体育场外的化身在鬼怪的出现下像冻结了一样。每次他们出现，都会发生一些荒谬的事情。 
 　　【现在值得给点提示吗?】 
 　　【这没什么大不了的，让我们再快一点解决它们吧】 
 　　从鬼怪开口说话的那一刻起，化身的排名就开始出现在空中的黑板上。 
 　　+ 
 　　首尔圆顶体育场第八强的化身是“月光女郎柳尚雅” 
 　　首尔穹顶的第七强的化身是“武装要塞宫皮都” 
 　　首尔圆顶体育场第六强的化身是“毁灭之法官郑熙媛” 
 　　+ 
 　　. 
 　　有三个排名在一瞬间公布，人们的反应几乎是爆炸性的。 
 　　“柳尚雅是谁?月光女孩?” 
 　　“宫皮都是第七名!” 
 　　郑熙媛也在观看天空中的电子显示器。“哦，天哪，我是第六个?” 
 　　“我是第十。，你愿意和我比一场吗?”李智慧一边踩着被困在地上的田日都，一边问。 
 　　郑熙媛也踩了他一脚，回答说:“嗯，对不起，这很难，我的赞助商喜欢你。” 
 　　“什么?为什么?” 
 　　郑熙媛没有回答，而是用剑指着田日都。“不好意思，田日都，谁连前10都进不了?” 
 　　’田日都的整个身体一看到刀刃就颤抖起来，他问道:“郑熙媛，你是怎么摆脱思想感染的?” 
 　　“别问我问题。如果你不快点回答，我就杀了你。” 
 　　“如果你杀了我.你就不能.摆脱穹顶。” 
 　　. 
 　　这是他说的最后一句话。气氛有点令人厌倦，所以郑熙媛在去找金独子之前又打了田日都一拳。 
 　　“独子?” 
 　　,然而，金独子并不在场。 
 　　+ 
 　　首尔圆顶体育场第五强的化身是“纯钢宝剑”李贤成 
 　　+ 
 　　.李贤成和宫皮都听到这个消息，皱着眉头问道: 
 　　“什么是纯钢?” 
 　　“我也不知道。” 
 　　李贤成在五级的怪物上使用了大山撞击。对于能够使用钢铁转换的人来说，灾难级别的怪物不再是敌人。 
 　　然而，怪物的数量比他们想象的要多，前线正在慢慢地被推回来。 
 　　. 
 　　李贤成一边思考一边保护武装要塞。 
 　　“独子，一切顺利吗?” 
 　　,他希望金独子会回答，但是当然，金独子没有回答。 
 　　+ 
 　　首尔穹顶的第四强的化身是“黑火焰女皇韩秀英” 
 　　+ 
 　　与此同时，韩秀英看到那块板子，笑了起来。 
 　　“我真的是第四名吗?”韩秀英低头看着躺在地上流着血的金独子，问道。 
 　　他被刺伤，所以他不会立即死亡，但出血严重，他肯定会很快死亡。 
 　　韩秀英弯下腰，摸了摸流着血的金独子的脸颊。 
 　　“金独子。你真的要这样死去吗？如果你是第三名怎么办?” 
 　　. 
 　　韩秀英低头看着金独子，脸上露出不自在的表情。 
 　　“你现在看起来很无忧无虑。” 
 　　当然，金独子没有回答。是她刺伤了他，但是一旦她刺伤了他，她真的很害怕金独子会死。他甚至没有一个阿凡达没有，也许？ 
 　　“我为什么要担心他”韩秀英抱怨了一下，然后就沉默了。 
 　　失去知觉的金独子的嘴唇因为疼痛而扭曲。她想知道发生了什么事，但她没有问。 
 　　金独子的日子不好过。和她一样，在世界被毁灭之前，他也是一个普通人。这样一个人已经跳上了决定世界命运的舞台，并正在感动主要人物。韩秀英一时忘记了金独子也是一个普通人。 
 　　她伸出一根手指，触摸了一下金独子的嘴。然后她的脸变成了一种奇怪的微笑和皱眉的混合物。 
 　　韩秀英咯咯地笑了起来，“真奇怪。” 
 　　. 
 　　就在这时，一个巨大的冲击波发生在圆顶上。刘众赫和涅槃之间的战斗即将结束。 
 　　【哈哈，还剩下三个人可以期待。想知道他们是谁？等一下！排名很快就会公布】 
 　　[神秘的密谋者星座关闭了他的心。][星座‘金箍的囚徒’正在流汗并且掉了头发。][正义的光头将军擦了擦他的头] 
 　　. 
 　　刘众赫听了传来的消息，又举起了剑。 
 　　当阿瓦洛基特瓦拉的千手被刺穿时，传来了一种可怕的声音，一种机械的声音来自深层的肌肉。 
 　　刘众赫感觉到他的存在正在慢慢倒塌。这是巨人身体转变的副作用。这是承受他无法承受的权力的代价。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        