第140章 -不可读(4)322
            
            
 　　. 
 　　当他被赋予这种力量时，巨像显然已经警告过他了。 
 　　“在所有数据达到三位数之前，不要使用这项技能” 
 　　,然而，巨像希望他通过传输获得这一技能，他知道刘众赫不会听从他的警告。 
 　　,刘众赫不得不走上一条不可能的道路，他不得不用尽一切手段。令人沮丧的是，路的尽头仍然看不见。 
 　　. 
 　　刘众赫挤出了他身上所有的魔力，瞄准了他的剑。一股巨大的蓝色魔力冲向涅槃。 
 　　「劈开天空」。 
 　　不要隐藏自己，要扩张、开花、泛滥，不要让天空凌驾于你之上 
 　　破天剑圣就是这样教他破天剑术的。 
 　　,在第二次回归的中期和后期，“破天剑圣”与回归者联盟作战，孤独地死去。当时，刘众赫看到了一片他无法打破的厚厚的天空。世界上绝对有这样的天空。 
 　　“刘众赫-!” 
 　　,’然而，涅槃不是那样的天空。涅槃是一个强壮的转世者。他将来会变得更强壮。他还没有像天堂里的恶魔或者破天剑圣那样强壮。 
 　　这样，我就可以杀了你 
 　　’刘众赫释放了他所有的魔力，粉碎了涅槃的整个身体。 
 　　涅槃的千手被打成了碎片。被魔力击中的肉体被撕成碎片。 
 　　这是一种匆忙遗传的技能的极限。 
 　　“哇!” 
 　　涅槃的身体撞在地上，里面发生了巨大的冲击波。刘众赫确信他的胜利。 
 　　这一击已经足够了。涅槃可能有一些隐藏的卡片，但他无法逆转这样的打击。 
 　　他开始注意到金独子，所以他继承了近距离射击的技能 
 　　.刘众赫拔出了他剩余的魔法力量，准备了最后一击。他从坑里出来给予最后一击的那一刻。他的脑子里突然响起了一声哔哔的声音。 
 　　独家技能高级心理障碍lv3’已经达到极限 
 　　独家技能思维疫苗lv。1’侵蚀了它。 
 　　什么？这是不可能的。思想疫苗是对涅槃的思想感染和永恒监狱的反技巧。为什么用在他身上？ 
 　　别告诉我 
 　　他获得了突然的启迪。现在的涅槃仍然比他过去生活的涅槃还要脆弱。 
 　　如果涅槃没有继承近身格斗技能会怎么样？ 
 　　,尽管这个变量叫做金独子，但是涅槃的唯一目标从一开始就是刘众赫。 
 　　“妈的，108层地狱。”【自己意译】 
 　　独家技能高级心理障碍lv3’已经被摧毁. 
 　　108个邪恶的灵魂开始侵蚀你的心灵 
 　　,’就在这时，刘众赫的眼睛变黑了，他的五种感官开始失控。当他的思想变得异常沉重时，他应该注意到一些奇怪的事情。涅槃在坑里笑了起来。 
 　　“刘众赫!只有我能听懂你!” 
 　　很明显，涅槃只是在这一刻忍受着。108颗巨大的珠子在涅槃后面闪耀。 
 　　“现在就停下来，和我合而为一吧。” 
 　　光明升起，刘众赫感到痛苦的碎片侵入了他的心。如果他陷入这个技能，他将不能保证他的下一次回归。 
 　　“就在这儿。” 
 　　. 
 　　他现在不得不倒退了。刘众赫对他的身体进行了最后的控制，并把摇天剑带到了他的脖子上。 
 　　--别以为这一回合你输了就会好起来。 
 　　为什么这些话会出现在这个时刻？ 
 　　——也许这就是你作为一个‘人类’看到世界末日的那一轮。” 
 　　. 
 　　刘众赫处于一种可怕的心理状态，第一次有了一个想法。 
 　　金独子 
 　　. 
 　　然后他的视线渐渐模糊了。 
 　　-你这个混蛋，动作快点。 
 　　. 
 　　他弄错了，听到了一个熟悉的声音。 
 　　休息一下。 
 　　尽管刘众赫并不情愿，但听到这个声音，他还是松了一口气，轻松地闭上了眼睛。 
 　　*** 
 　　. 
 　　我慢慢地睁开眼睛，感觉自己充满了力量。 
 　　.我视野的高度发生了变化，战斗肌肉的感觉让我感觉良好。肾上腺素分泌得足够多。我对自己能做任何事都充满信心。 
 　　第一人称主角的视角被激活了 
 　　疯狂.这是真正的第一人称主角的视角。这就是刘众赫通常的感受。我永远不可能像这样坚强。 
 　　“你是怎么从108层地狱中恢复过来的?” 
 　　我可以看到涅槃在远处的身影。我瞥了一眼体育场外面。 
 　　.事实上，我喜欢上了刘众赫，这意味着韩秀英的工作做得很好。如果按计划进行，还有五分钟我的呼吸就完全停止了。 
 　　涅槃的眼睛凶狠地盯着我，他又把目光对准了我。 
 　　涅槃摩比斯这个角色用了108层地狱。 
 　　它最初是一种通过恐吓自己的灵魂来提升一个人的启蒙水平的技能，但是当用在别人身上时，它会引起可怕的精神错乱。尤其是，这种效果比《思想感染》或者《回归者永恒的监狱》还要糟糕。 
 　　当然，这只会发生在我是刘众赫的情况下。 
 　　[第四道墙已经完全抵消了108层地狱的影响!] 
 　　‘对不起，我现在不是普通的刘众赫了。 
 　　“这种感觉你是谁?” 
 　　. 
 　　不出所料，涅槃的人很快就注意到了。我冲过去，一拳打在他的嘴上。 
 　　. 
 　　涅槃随着一声尖叫飞走了。回归者的身体真的很棒。即使没有使用电气化，我也有这么快的速度和毁灭性的力量。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        