第140章 -不可读(4)323
            
            
 　　’涅槃的体力耗尽了，当他在空中飞行时，他无法抵抗。 
 　　. 
 　　这是一种非常愉快的感觉。 
 　　然而，涅槃仍然可以承受它。这很自然。他会习惯痛苦和死亡。我又一次打了他，说:“你已经经历了死亡几十次，所以你不知道‘死亡’。这很有趣。” 
 　　‘‘死亡就是死亡，只发生过一次。一个人的“现在”很重要，因为死后什么也没有。这就是为什么涅槃不知道死亡或现在“不能活在当下的人宣扬当下。这里没有矛盾。” 
 　　“那我呢!” 
 　　“我知道。你想与刘众赫合一的原因，你传播救世会的原因，以及你最终想要达到的目标。” 
 　　我明白了，所以我现在必须阻止他。 
 　　涅槃犹豫不决。尽管如此，他还是转世投胎了，很快就恢复了镇静。 
 　　涅槃喊道:“愚蠢的人！这样做是没有用的。即使你这么做，刘众赫也会死。没有人能够阻止这种情况的破坏。即使这种生活被毁了，世界还会重演。我会涅槃，刘众赫会回归！我们最终会合二为一!” 
 　　是的，这是涅槃的心态。但是。 
 　　“你真的这么认为吗?” 
 　　. 
 　　就在这时，留言板上出现了一条消息。这是正确的时间。 
 　　+ 
 　　第三强的化身是首尔圆顶体育场的“至尊国王刘众赫” 
 　　+ 
 　　’涅槃的表情变得很奇怪。“第三个?刘众赫?” 
 　　我点点头，微笑着说:“永永远远都不会回到下一次回归了。” 
 　　“什么?” 
 　　“无论如何，刘众赫都会活下来。不是你死就是我亡。” 
 　　“不要逗我笑!我是最强的化身，涅槃摩比斯。像你这样的小人物!” 
 　　+ 
 　　在首尔圆顶体育场，第二强的是“拯救领袖涅槃” 
 　　+ 
 　　该死。我不知道第二名已经被公布了。我抬起头，看到鬼怪咯咯地笑，好像很有趣似的。 
 　　也许他们认为游戏已经结束了。涅槃的身体开始颤抖。“.这.太荒谬了.” 
 　　“涅槃，你说你想活在当下?” 
 　　“也许你” 
 　　涅槃的身体颤抖着，就像他遇到了一个永远无法解释的话题。我凝视着涅槃，张开了嘴。 
 　　那是一个很低的声音，像死神的低语。“我要告诉你关于你的‘死亡’。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 145 - The Ultimate Sacrifice (5) 
 　　全知读者视角第145章 ——终极牺牲(5) 
 　　Chapter 145: Episode 28 – The Ultimate Sacrifice (5) 
 　　第145章 :第28集 ——终极牺牲(5) 
 　　在第三和第二名的排名公布的那一刻，首尔就陷入了恐慌。 
 　　“操!这是什么?” 
 　　“那么谁是最强的?我们该怎么办?” 
 　　,这些化身认为最强大的人要么是刘众赫要么是涅槃，他们两个都会死在这里。 
 　　现在情况已经改变了。当排名第一的人变得模糊不清的时候，试图弄清这个场景的化身在这个意想不到的逆转中颤抖。 
 　　更糟糕的是，一个五级的怪物刺穿了他们的防御系统。那可怜的化身被野兽的牙齿撕碎了。 
 　　“啊!” 
 　　情况变得越来越糟糕，五级的怪物并不容易，化身也没有预期的那么团结。 
 　　[*目前投胎人数:89041。] 
 　　. 
 　　成千上万的化身死去，李贤成用大山撞击碎了一个怪物的头部。 
 　　“大叔!到底发生了什么事?”李智慧和郑熙媛冲向他。 
 　　. 
 　　他们还负责防御怪物。 
 　　“如果涅槃不是最强大的，独子错了?我们现在要做什么?” 
 　　’‘.队伍的计划建立在“涅槃是最强大的化身”的假设之上。 
 　　现在，即使他们杀死了涅槃，这个场景也不会结束。李贤成茫然地盯着体育场。 
 　　“我想” 
 　　李贤成想了一下，脸色变得苍白。 
 　　*** 
 　　. 
 　　当他的身体在空中飞行时，涅槃尖叫起来。 
 　　”“你会告诉我关于死亡的事吗？别逗我笑!” 
 　　尽管被无助地打败，涅槃仍然坚定不移。 
 　　“我不会死的。不管你说什么，真正的死亡不会降临到我身上！如果我能那么轻易地死去，我就不会遭受这样的痛苦了!” 
 　　. 
 　　我很惊讶，他活了这么长的时间还能保持这样的情绪。也许这就是他宣扬救恩的目的。 
 　　我抓住他的衣领，告诉他:“你真的想死，对吗?” 
 　　“正是因为你死不了，你才会因为别人的死而感到安慰。” 
 　　. 
 　　每个人都重视自己的生命，因为他们只死过一次。 
 　　“这就是为什么你向救世主教会布道。你看着他们过着一次性的生活，也想融入他们的生活。你想分享他们的感受。” 
 　　[你对“涅槃摩比斯”这个角色的理解增加了] 
 　　. 
 　　我知道涅槃。我认识他不仅仅是因为他是小说中的一个人物。涅槃渴望一些他永远无法成为的东西。涅槃很像我。 
 　　“别胡说八道。” 
 　　出乎意料的是，涅槃的声音是平静的。当他真正生气的时候，他发出了这样的声音。 
 　　“对于不知道死亡的人来说也是一样。罕见的死亡之后什么都不存在了！人类可以死亡，但他们不能承受真正意义上的死亡。这是任何人都不能拥有的东西!”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        