第140章 -不可读(4)324
            
            
 　　“至少我们可以感受到死亡的恐惧。它使人类的生活成为可能。这是你和普通人最大的不同。” 
 　　“你!” 
 　　涅槃的拳头向我飞来，但我很容易就抓住了它。 
 　　“这就是为什么你想与刘众赫‘合而为一’?” 
 　　“你认为你可以通过与刘众赫合为一体来抹去你的存在，对吗?” 
 　　涅槃的表情完全僵硬了。 
 　　“涅槃是最高等级星座的星痕。要消除它，你需要更高等级星座的力量。” 
 　　涅槃看着我，咬紧牙关。“你超出了我的想象。” 
 　　“我经常听到这样的话。” 
 　　?’“那就杀了我吧。我不像你说的那样怕死。”涅槃的眼睛充满了复仇的火焰。“不过，你最好记住一些东西。我会一次又一次地回来。我会多次复活，杀了你，给你看最痛苦的东西。就像我对你妈妈做的那样。” 
 　　我很惊讶。“.你见过我妈妈了吗?” 
 　　“她是一个非常好的母亲。” 
 　　[《第四道墙》的独家技巧在震动!]“让她屈服很有趣。你知道，我喜欢败坏一个有道德的人。” 
 　　[《第四道墙》的独家技巧在震动!]“她挣扎求生的场景在我眼中依然鲜明。” 
 　　在这个世界上有这样的挑衅。尽管知道这是一种挑衅，我还是被吸引住了。尽管我知道我母亲不会这么做。 
 　　[《第四道墙》的独特技巧在不断地震动。] 
 　　“哈哈哈!你被抓住了!” 
 　　. 
 　　我的视线震动，世界变得黑暗。 
 　　“涅槃摩比斯”这个角色使用了108层地狱lv2 
 　　. 
 　　我的意识被吸进了某个地方，我被抛进了一个不同于体育场的世界。我听到黑暗中熟悉的声音。 
 　　“主人，快跑!” 
 　　“请，请拯救这个世界” 
 　　“你可以轻易抛弃这个世界，但我.” 
 　　. 
 　　他们的声音充满了怨恨。我知道这个世界在哪里。这就是第四道墙在摇晃的地方。这就是刘众赫的内心世界，一个充满了忧虑的世界。 
 　　“刘众赫!你终于让我进来了!现在你将与我合而为一。” 
 　　. 
 　　涅槃站在我的面前。我微笑着看着他。在最后一分钟准备反击，一个涅槃是真正的涅槃。 
 　　,我告诉他:“你进来是个错误。” 
 　　一个涅槃图案出现在的脚下。灵魂的内表面受概率的影响较小。在这里，涅槃能够使用他积累的故事的力量。 
 　　涅槃在一瞬间变成巨人般的大小。积累了无数故事的心灵的压力真的很大。对他来说，再一次编造这样的故事是很自然的。 
 　　.数以百计的手臂像翅膀一样从他的背上长出来，而他的腿上一半覆盖着鸟的羽毛，一半覆盖着蛇的鳞片。一只像狼一样的鼻子伸出来，头上长出了角。 
 　　. 
 　　看起来他是在集中所有他经历过的涅槃。 
 　　[我是涅槃摩比斯] 
 　　这就是涅槃本人 
 　　一个带领不幸的人们进入涅槃的涅槃者 
 　　他看起来很自信，但是不知道。我故意让自己被他的108地狱击中。我微笑着张开了嘴。“涅槃，你知道轮回的道理吗?” 
 　　. 
 　　整个空间不祥地颤抖着，我继续说着。 
 　　“你的灵魂与涅槃的守护者紧密相连。一旦你死了，你就不会去冥界了。根据独特的星座法则，你的灵魂依偎在一个刚刚诞生的身体里。” 
 　　你在说什么 
 　　“你不是不朽的，你的身体重生了，但你的灵魂不是。” 
 　　(胡说!) 
 　　涅槃背上的数百只手臂向我倾泻而来。佛祖的千手像瀑布般倾泻而出。如果我在现实中被那东西击中，我的身体就会爆炸，我就死了。然而，这个地方不一样。 
 　　现在我是刘众赫。换句话说，这也是我的内在自我 
 　　千手在我眼前消失了。 
 　　. 
 　　涅槃看起来很困惑。我看到了围绕在我周围的无数页纸。 
 　　[独家技能“第四道墙”被激活了!] 
 　　. 
 　　随着翻页的声音，书页开始抖动起来。白页上写着字。我读到的无数字形成了一堵巨大的墙。 
 　　受惊的涅槃试图逃脱，但已经太迟了。当涅槃的身体撞击墙壁时，火花形成了。 
 　　你做了什么 
 　　第四面墙甚至可以击退星座。我很好奇。也许可以用它来消灭一个“涅槃” 
 　　[松开这堵墙!这，这是.!] 
 　　. 
 　　困惑的涅槃看着墙壁。一道刺眼的光从墙上的字母中射出。 
 　　“如果这个世界继续重生，我们就能清除它” 
 　　[这.不要告诉我.!] 
 　　. 
 　　涅槃凝视着包含他的真理的书页。 
 　　“刘众赫，我可以带你走到世界的尽头” 
 　　你怎么会有这个 
 　　我走近涅槃，说:“你不必走到世界的尽头。” 
 　　,’每当字母出现在世界上，涅槃的巨大身躯就开始瓦解。涅槃的身体分裂成无数个字母，开始被吸入第四道墙。 
 　　“你会死在这里。” 
 　　当他看到自己的灵魂瓦解时，涅槃的脸上有一种奇怪的情绪。 
 　　“终于，转世涅槃在漂泊数百年后回到了单身生活” 
 　　. 
 　　当他看到墙上的句子时，涅槃笑了。 
 　　[哈哈哈哈!] 
 　　“他迎接了自己第一次真正的“死亡”。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        