第146章 --星座宴会(1)
            
            
 　　涅槃的表情是喜悦的。 
 　　“这是.濒临死亡” 
 　　我明白了，就是这里 
 　　“此时，涅槃终于意识到他期待已久的东西” 
 　　-已经过了几百年了。经过无数次化身后，他走到了生命的尽头。涅槃在这个期待已久的时刻闭上了眼睛。尽管他闭上了眼睛，涅槃的内心思想仍然写在墙上。 
 　　“那为什么呢?这就是我一直希望看到的” 
 　　’,,涅槃的整个身体都布满了细小的裂缝。他的脚，腿，大腿，胸膛碎片被吸进了第四面墙。 
 　　“我为何感到害怕?” 
 　　. 
 　　他第一次感到了死亡的恐惧。 
 　　’,死亡。没有未来。他不能思考，不能移动，不能说话，甚至不能感觉自己的存在。 
 　　“我不存在” 
 　　涅槃的眼睛一下子睁开了。 
 　　“不.我不想!”“然而，涅槃的嘴已经不见了，他喊不出来了。”“他消失的双臂无助地向我伸展”“首先，存在本身并不美丽” 
 　　. 
 　　没有人会持有一个哲学的视角，当命中注定要死。所有的人在死亡之前都是无助的。 
 　　「没有!」！求你了！住手！不要杀我!」“是的，你母亲的秘密”。我知道！我知道你母亲从未告诉你的故事--“修士拯救我”。求你了。如果你救了我.!」 
 　　. 
 　　我看着他，仿佛目睹了小说中一个人物的结局。 
 　　“涅槃”在最后时刻重复了他最痛恨的话“我不想死” 
 　　,很快，涅槃的灵魂完全消失了。 
 　　[第四道墙已经吃掉了‘涅槃摩比斯’这个角色。] 
 　　. 
 　　这是我听到的第一条消息。这面墙的反应与它杀死剧院地下城的老板时不同。一开始我很害怕。 
 　　[第四道墙满意地微笑着] 
 　　,杀死涅槃是可以的。然而，一旦我想到它，我不知道确切的第四面墙是什么。 
 　　[第四面墙用贪婪的眼神看着你。] 
 　　它像活的一样扭动着。这堵墙想尝尝我的味道，就像吞下涅槃还不够。墙上突然出现了什么东西。 
 　　“此时此刻，金独子想，‘也许有一天，我也会被这堵墙吃掉。”’ 
 　　. 
 　　我的视力开始恢复到原来的状态。墙，涅槃，刘众赫。就好像从一开始什么都没发生过。 
 　　. 
 　　我眨了眨眼，发现自己回到了光化门体育场。涅槃在我眼前散落。经过长时间的徘徊，他终于找到了休息的地方。 
 　　,周围一片寂静，就像被泼了冷水一样。我慢慢地移动着刘众赫的脚。 
 　　鬼怪开始说话。这个.这个场景已经结束了。我现在要宣布谁是最强的化身吗?] 
 　　. 
 　　由于疲劳，我动弹不得，听到头顶上传来鬼怪的声音。 
 　　[他是最强的化身，] 
 　　,这时，我的意识模糊了，再也听不到那个声音了。 
 　　我的时间似乎已经用完了，我的意识消失了，听不到最后的话语。 
 　　[过度的精神疲惫已经关闭了全知读者视角第三阶段][第一人称主角的视角已经被释放] 
 　　. 
 　　你已经死了 
 　　*** 
 　　两天后，我的葬礼开始了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 146 - Constellation Banquet (1) 
 　　全知读者视角第146章 --星座宴会(1) 
 　　Chapter 146: Episode 30 – Constellation Banquet (1) 
 　　第146章 :第30集 -星座宴会(1) 
 　　大雨倾盆而下，落在光华门。多亏了那些怪物，街道几乎成了废墟。倒塌的媒体标志被破坏和践踏。作为光化门象征的大王世宗和彝人神像被完全摧毁。 
 　　“啊” 
 　　汉城吹嘘的文明已经崩溃，文化已经消失。现在只剩下一个故事了，但是没有一个光化门人想要这个故事。 
 　　李智慧看着花郎的人在地上挖洞，张开了嘴。“他真的死了吗?” 
 　　没有人回答她。没有回答的原因是不同的。郑熙媛，李贤成，李吉勇，申喻胜。 
 　　他们有自己的想法，但没有一个人说话。也许他们的想法是错误的。也许.他们害怕这是对的。 
 　　“真的吗?” 
 　　金独子的尸体是在第八个场景结束后一小时左右被发现的。 
 　　“大叔!醒醒!你在开玩笑吗?” 
 　　死因是失血过多。起初，每个人都很困惑。在整个事件发生过程中都没有人看到的金独子突然去世了。 
 　　尽管如此，队员们还是安静地等待着。这种情况发生过几次。他们第一次猎杀火龙，面对洪水灾害。金独子总是死里逃生。 
 　　因此，他们等待着这一次。他会像往常一样站起来，给队员们他独特的微笑。他会讲一些羞涩的笑话。 
 　　然而，金独子没有再次起来。一个小时过去了，两个小时过去了。终于，一天过去了。第二天晚上也是一样。 
 　　金独子没有复活，他的尸体是冰冷的。 
 　　闵智媛制作了一副棺材来鼓励队员们。 
 　　“他是首尔最强的。” 
 　　她开始做别人做不到的事情。 
 　　她认识金独子，但是她可以这样做，因为她和金独子的关系很轻。 
 　　闵智媛谈到了金独子的牺牲。她讲述了一个男人选择安静地死去，而每个人都热情地观看最强者之间的战斗的故事。 
 　　,每个人都用不同的昵称称呼金独子。事实上，当鬼怪命名了最强的化身时，人们就会想出不同的昵称。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        