第146章 --星座宴会(1)326
            
            
 　　无王世界之王。 
 　　孤独的弥赛亚。 
 　　最丑的国王。 
 　　这些词语虽然不同，但是它们汇聚的方向却是一样的。首尔圆顶体育场最强壮的人是金独子，金独子为首尔而死。 
 　　首尔被金独子救了，一个救世主死在了一个没有人知道的地方。 
 　　闵智媛为这个金独子做了一个棺材。人们看着金独子的尸体被放进棺材，忍住了眼泪。有些人对他的身份感到困惑，而有些人在听完这个故事后叹了口气。 
 　　与此同时，申喻胜哭着说:“大叔” 
 　　“喻胜。”郑熙媛把申喻胜从棺材里拉出来。李贤成仍然困惑，而李吉勇面无表情，好像他在逃避现实。 
 　　“独子哥没有死。” 
 　　最后，李智慧尖叫起来，“师父去哪了?” 
 　　“师父可以救大叔!他在哪里?” 
 　　然而，刘众赫并没有在这里听到指责。最后，李智慧也哭了起来。“大叔” 
 　　他们不得不承认这一点，即使他们不想承认。金独子已经死了，他不会再复活了。 
 　　[新的主要方案即将开始] 
 　　他们现在不得不生活在一个没有金独子的世界里。 
 　　*** 
 　　“他们现在不得不生活在一个没有金独子的世界” 
 　　如果是《灭活法》，那么这句话应该已经写好了。 
 　　“好吧，不要为我哀悼。” 
 　　我想大声喊叫，但我的声音没有出来。那是因为我的声带还没有形成。每当我的精神力量恢复的时候，能够以第三方观察者的身份观察这种情况是令人欣慰的。 
 　　‘如果我可以使用第一人称的视角就好了，但是因为刘众赫的超载，现在这个视角已经行不通了。 
 　　[过度沉浸已经限制了“第一人称视角”的使用。] 
 　　棺材上满是泥土，一些人喊道: 
 　　“最丑的国王!” 
 　　妈的。鬼怪给我起的绰号是“最丑的国王”吗?一定是那个混蛋比亨。 
 　　当我看到申喻胜在我的坟墓上哭泣，并且向我的坟墓上撒花的时候，我感到很奇怪。队员们现在确信我已经死了。我看着他们参加我的葬礼。我可能是唯一一个这样的人。 
 　　“哈哈哈!” 
 　　李吉勇边哭边流鼻涕，一边跑向半掩在泥土中的棺材。李智慧也是这样。 
 　　“大叔!” 
 　　她通常是个对我很生气的孩子，所以我很感动。如果我现在在棺材里醒来，那会是一个有趣的场景。 
 　　但是，我不能这么做，因为我现在正处于所谓的“冷却”时间。 
 　　[“八条命”的特权已经启动。] 
 　　复活本身没什么好担心的。我有八条命的属性，是我放弃无杀之王后从和平之地得到的。这个属性只有通过饮用八岐大蛇的灵魂和肉体才能获得，字面意思就是为人提供8条生命。 
 　　[第一个蛇头被献祭了。] 
 　　[这个头的力量是谨慎的人] 
 　　不同类型的能力存在于八岐大蛇的头脑中，在复活之后，我可以得到与这种能力相关的祝福。这一点也不坏。问题是，不像禁止杀戮之王，这项特权需要等待时间。 
 　　[在复活前需要等候72小时] 
 　　[剩余时间:24:07:12] 
 　　我还有一天的时间，是时候开始下一个场景了。在改变我的视角之前，我多看了一会我的葬礼。我还不能复活，所以我觉得很遗憾再看下去。 
 　　[用“第三人称视角”改变观察对象] 
 　　然后一个新的屏幕弹了出来。这是一个地下室，有古董装饰。一男一女在那里。 
 　　“刘众赫?”这个女人自然就是柳尚雅。 
 　　不用说，是刘众赫把她从被绑的地方放了出来。这是我离开他身体前最后一次求他帮忙。 
 　　柳尚雅问:“独子发生了什么事?” 
 　　“金独子死了。” 
 　　柳尚雅似乎整个世界都崩溃了。 
 　　当我看到这个表情时，我微微皱起了眉头。28岁的金独子的生活并没有那么糟糕。 
 　　“不过，他会再活过来的。” 
 　　“重生?怎么重生?” 
 　　“我不知道，我只知道他不会那样死去。” 
 　　嗯，刘众赫过去看到过我复活。他肯定会相信我最终会再次复活。 
 　　“不，他必须活下去。” 
 　　那他为什么那么紧握拳头？刘众赫沉默了一会儿，然后和震惊的柳尚雅说话。 
 　　“金独子的家人在哪里?” 
 　　这话使我吃惊。这个混蛋，为什么他要做我没让他做的事？面对世界上的“家庭成员”，柳尚雅的脸色发生了变化她似乎有急事要说。 
 　　“他的母亲是” 
 　　不幸的是，在这一刻，屏幕被关闭，我听到了一个消息。 
 　　你的精神力量已经耗尽了 
 　　[独家技能，全知读者视角第三阶段已经关闭。] 
 　　’这就是灵魂身体的坏处。精疲力竭的精神恢复缓慢。这是很自然的，因为没有肉体。一个没有身体的灵魂就像一个失去了一个电极的电池。没有身体的时间越长，精神就越疲惫。这就是鬼魂发疯的原因。 
 　　涅槃杀死了我的母亲吗 
 　　为了不发疯，我不得不不停地问问题。 
 　　不可能 
 　　’这是我母亲，不是别人。涅槃也不是一个容易杀人或折磨别人的角色。涅槃在担任救恩领袖时是一位绅士。 
 　　??然而，涅槃说的最后一句话。他说我母亲有一个秘密瞒着我。一个我妈妈对我隐瞒的秘密？无论我怎么努力思考，我都无法掌握它。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        