第147章 星座宴会(2)
            
            
 　　我不知道-也许我不想知道。 
 　　然后听到了一个间接的信息。 
 　　[星座‘阿拜多斯大师’在召唤你的灵魂。] 
 　　我已经有一段时间没有听到任何间接的信息了，所以我有点困惑。 
 　　…阿拜多斯大师？我思索着《灭活法》的内容。如果我没记错的话，阿拜多斯是古埃及的首都。 
 　　[纸莎草星云想给你讲述一个‘复活的故事’] 
 　　哦，看看这个，莎草纸是20世纪埃及神话的星云。 
 　　[天堂的抄写员在召唤你的灵魂。] 
 　　?嗯?梅塔特隆?我刚想起来，下一条信息就出现了。 
 　　[“伊甸园”星云想要引领你走上弥赛亚之路] 
 　　,复活的故事，弥赛亚.？ 
 　　[“酒神和狂喜之神”星座想要带你离开较低的星座。][奥林匹斯星云将为你搭建舞台] 
 　　这是什么？ 
 　　[12月25日的星座大师在召唤你。][《吠陀经》星云将为你带来“复活的节日”][星座的‘金川花田的花朵’在召唤你的灵魂。]【朝鲜神话的一个重要地方、 
 　　?从印第安神话到朝鲜神话？更多的间接信息涌入。从巨大的星云到小小的星云，他们都给我发出信息。 
 　　? 
 　　我能看出这些星座在想什么，他们试图用他们的神话来掩盖我？ 
 　　[有些星座面对面。] 
 　　[一些星座警告人们不要偷窃别人的神话] 
 　　狄俄尼索斯，米特拉，哈拉贡吉。 
 　　召唤我的星座都与复活有关。 
 　　[星座正在为你的复活而进行一场神经战争] 
 　　,换句话说，这些人试图进入我的叙述。所有的报道都通过传播得到加强。人们讲述的故事越多，传递的越多，故事的影响力就越大。 
 　　如果有一天，那个叫‘金独子’的人在三天后复活了，然后喊出下面的话:“我是金独子！我得到了基督的祝福!” 
 　　基督是否被狄俄尼索斯、米特拉或其他人所取代并不重要。人们会感到惊奇，一个神话会在现场被复制。 
 　　惊奇的化身将传播这个故事，故事的力量将超出想象。因此，与这个故事有关的星云将拥有更大的力量来干预这种可能性。 
 　　换句话说，星云因此陷入了狂乱，我有能力控制这一切。 
 　　[朝鲜半岛的星座正在关注你的选择。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 147 - Constellation Banquet (2) 
 　　全知读者视角第147章 星座宴会(2) 
 　　Chapter 147: Episode 29 – Constellation Banquet (2) 
 　　第147章 :第29集 -星座宴会(2) 
 　　根据我的选择，在朝鲜半岛上星云的命运将会颠倒。乍一看，这看起来像是我处于一个有利的位置，但我不是那么舒服。 
 　　(星座之争是关于神话的合法性。) 
 　　我似乎有选择的余地，但问题是在选择之后。 
 　　当涉及到“复活故事”时，星云对剽窃非常敏感，尤其是伊甸园和吠陀之间的冲突非常严重。 
 　　如果我选择了一边，那么另一边就会完全背对着我。 
 　　’我只是一个还没有成为星座的蓓蕾。如果我拒绝他们所有人，他们会对我感到不满。 
 　　[许多星座希望你快速做出选择。] 
 　　…该死。我害怕因复活而受到批评，害怕成为众星之间的公敌。 
 　　我该怎么办[星座“最黑暗的春天的女王”正在调解星座之间的冲突。][星座“最黑暗的春天的女王”强调这是化身的选择。] 
 　　珀尔塞福涅站在我这边，顺便问一下，她为什么要帮我？ 
 　　[有些星座对黑暗之春女王的介入感到不满][一些星座要求黑暗之春的女王给出一个解决方案] 
 　　[星座‘最黑暗的春天的女王’建议化身‘金独子’应邀参加星座宴会。 
 　　.宴会？ 
 　　过了一会儿。 
 　　[“伊甸园”星云同意“最黑暗的春天女王”的建议][吠陀星云同意最黑暗的春天女王的建议] 
 　　[许多星座同意黑暗之泉女王的建议] 
 　　不管我的意图是什么，我感觉我的存在被低价出售了。我感到空虚，然后鬼怪永基出现在我面前。 
 　　【呼哧呼哧金独子】 
 　　也许他来得很匆忙，永基满身是汗。 
 　　【有一个地方你必须去】 
 　　“哪里?” 
 　　【啊，我会帮你到达那里。我马上就准备好!】 
 　　我对我要去的地方有一个大致的概念。根据永基的紧张程度，来自星座的压力一定相当大。 
 　　嗯？感觉就像我的身体在崩溃和重生。这不是复活。它更接近构成身体的灵魂。这是一种像漂浮的鬼魂一样的状态，但它是暂时的。 
 　　【这是一个重要的聚会.】 
 　　’一件衬衫和一套西装覆盖着没有生殖器的灵魂身体。布料的质地感觉就像是为我创造的。 
 　　[故事在遥远的夜空中闪耀。] 
 　　[星座宴会正在举行。] 
 　　[星座‘暗春女王’邀请你参加星座宴会。] 
 　　星座宴会。 
 　　,.,与赞助商选择一起，这是一个为星流星座安排的活动。我被邀请参加一个只有星座被邀请的宴会，尽管还不是一个星座。 
 　　我看了看直到我复活剩下的时间，。 
 　　[剩余时间:23:54:12] 
 　　2323小时。时间足够进行一次短暂的访问。虽然有点快，但我要去的地方显而易见。 
 　　“好了，我们走吧。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        