第147章 星座宴会(2)328
            
            
 　　终于到了参观星座的时候了。 
 　　*** 
 　　【邀请你的人很快就会派使者来】 
 　　“明白。” 
 　　【我-我祝你首次亮相成功!】 
 　　永基用坚定的眼神举起了拳头，很快就从我面前消失了。我环顾四周，看到整个地区都是白云。 
 　　‘我意识到这是‘云路’的支流之一 
 　　无数的鬼怪沿着这条路移动到了其他的维度。 
 　　[您已经暂时离开了主方案区域。] 
 　　[你必须在地球时间24小时内返回该区域。 
 　　[如果您不能及时返回，您将根据场景规则被处置。] 
 　　这个系统真的很可怕，就像上次我去冥界一样。 
 　　[隐藏场景-星座宴会将开始!] 
 　　+ 
 　　[–] 
 　　[隐藏场景-星座宴会] 
 　　分类:隐藏 
 　　难度:？ 
 　　:明确条件:参加宴会并有一个成功的初次亮相。 
 　　时限:24小时。 
 　　补偿:100,000个硬币，赞成或不赞成某些星座。 
 　　失败:- 
 　　+ 
 　　无论如何，星流中隐藏着许多场景。只要我保持我的心，我将得到比我想象的更多的硬币。 
 　　.‘我看见四匹马从远处飞奔而来。这些白马就像一个发出白光的光源。它们带着金色的翅膀飞翔，身后是一辆金色的马车。 
 　　马车外面刻着太阳的符号。我一眼就认出了那辆马车。这肯定不是‘太阳马车’吧然后马车里的人。 
 　　嘿，上车 
 　　我被我听到的真实的声音惊呆了。这表明车厢里的人不是个大块头。 
 　　嘿，没事的。这是一个象征性的领域，所以我真正的声音是微弱的。快点进去。我不会吃你的 
 　　.,我紧张地上了马车。如果这真的是太阳马车，马车的主人很可能就是太阳神赫利俄斯嗯？ 
 　　“你是” 
 　　.我睁大眼睛看着车上的乘客。准确地说，它不是一个“居住者” 
 　　车厢里只有一个装满美味红酒的酒杯。 
 　　我想知道当时的情况，然后酒杯开了口。 
 　　你不认识我了吗 
 　　[“酒神和摇头丸”星座对你很失望。] 
 　　我吃惊地问道:“狄俄尼索斯?” 
 　　一阵耀眼的火花，酒杯尖叫起来。 
 　　(嘿，不要这么随便地叫我的名字。我感觉很好，因为我很兴奋。) 
 　　“你为什么看起来这样?” 
 　　这是由于概率。这是一个节省概率成本的好方法。你知道，大星流是相当严格的 
 　　事实上，在我看来，这比他真正的主体要好。 
 　　无论我拥有多少第四面墙，如果我看到星座的主体，我都不能确定我是否处于良好的状态。 
 　　我一坐下马车就出发了。我不知道为什么狄俄尼索斯驾驶着太阳神的马车，但他似乎有他的理由。 
 　　这是你第一次见到我吗？很高兴见到你，我是酒神狄俄尼索斯。 
 　　我的名字在你们国家很有名“我也很高兴见到你。” 
 　　我们尴尬地互相打了个招呼，坐在马车的一个角落里。酒神狄俄尼索斯不像往常那样爱开玩笑，他没有多说什么。 
 　　?,他有害羞的性格吗?这是出乎意料的。好吧，并不是所有的故事都是真的。 
 　　每当马车颠簸时，酒杯里的酒就发出令人不安的震动。它会飞向我的方向吗？这种液体似乎是某种东西的象征，我想知道它对酒神狄俄尼索斯来说意味着什么。 
 　　想了一会儿之后，狄俄尼索斯说:[啊，对不起。我正在和一位我认识的女神聊天 
 　　“看起来你很忙?” 
 　　不是那样的。这些天我应该积极主动地管理女孩们 
 　　我不知道这是不是个玩笑。 
 　　顺便说一句，你比我想象的还要冷静？我仍然是一个著名的星座 
 　　“这不是我第一次看到星座了。” 
 　　[啊，这倒提醒我了。这是上次我送你去冥界的时候吗?] 
 　　“是的，谢谢你。” 
 　　[什么感谢?你在冥界做了什么?] 
 　　“啊?” 
 　　我从来没有见过王后对我这么好。试图保护一个化身免受星云的伤害.嗯？也许？那是什么？你告诉那个老太太.’他的声音有点嫉妒。狄俄尼索斯似乎并不知道我完成了珀尔塞福涅的任务。 
 　　“什么都没发生。” 
 　　“嘿，嘿，别害羞。那个阿姨是不是很性感？如果我在外表上不是一个绅士” 
 　　“你非得这么说吗？女王不是你的母亲吗?” 
 　　[嗯?哈哈，有这么一个理论。] 
 　　“是假的吗?” 
 　　我可没这么说 
 　　[你为什么那样看着我?你不知道奥林匹斯吗?这个禁忌算不了什么。] 
 　　,想想看，奥林匹斯就是这样一个地方。用下半身思考的众神的天堂。 
 　　尽管如此，这还是太恶心了。 
 　　啊，是的。说到这个。你收到我之前的留言了吗？站在我这边。我特别想给你们讲一个关于“巴克斯”的故事为什么你们的表情是那样的? 
 　　“不需要。” 
 　　我连忙摇了摇头。狄俄尼索斯是奥林匹斯的12个高级星座之一。但是巴克斯的故事。 
 　　啊哈，我明白了。看看这个人。 
 　　你是在拿它和《伊甸园》或《吠陀经》中的故事做比较吗? 
 　　“不，不是这样的” 
 　　嘿，那是因为你什么都不知道！你知道如果你听到复活的弥赛亚的故事会发生什么吗？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        