第148章 星座宴会(3)
            
            
 　　你将不得不以同情的心度过你的一生！你死后也是一样。你必须像神父一样生活 
 　　狄俄尼索斯大声喊道。 
 　　[哼?你知道巴克斯的故事有多伟大吗?你难道不知道我的女神吗?] 
 　　“那些撕碎同性恋者的女神?” 
 　　狄俄尼索斯惊讶地跳了起来。 
 　　啊.是的！你可以和他们一起疯狂地度过日日夜夜。我可以给你无穷无尽的续杯！你听说过奥林匹斯狂欢吗？你认识阿芙罗狄蒂吗？如果你愿意的话，我可以邀请她[星座中的“爱与美的女神”正在看着“美酒与狂喜之神”]就当我什么都没说吧。你怎么看?]“我不喜欢这样。” 
 　　酒神狄俄尼索斯的酒不安地摇晃着。 
 　　[这倒提醒了我，一个伊甸园的天使说你对鸡奸感兴趣] 
 　　“我想我知道是谁散布了这个消息，但是没考虑那个女孩。我想知道你来见我的真正原因。” 
 　　[嗯?你在说什么?这是让你加入我们的星云.] 
 　　“这就是全部吗?” 
 　　狄俄尼索斯沉默了片刻。酒杯停了一会儿，然后在空中转了一圈。 
 　　你很快就注意到了 
 　　“我听说了很多。” 
 　　(你想喝点什么吗?喝点我的酒。) 
 　　“我真的不喜欢喝酒。” 
 　　好吧，你是对的。事实上，我的目的不是带你去奥林匹斯山 
 　　和我想的一样。他是一个神，意味着他所说的一切都不是真诚的。 
 　　奇怪的是，尽管所有的星云都在关注我，奥林匹斯的12个星座中还是有一个来到了我的身边。然而狄俄尼索斯接下来的话完全打破了我的预期。 
 　　(我直接告诉你，我希望你不要加入奥林匹斯。) 
 　　“嗯?” 
 　　[更准确地说] 
 　　然后一场可怕的爆炸发生了。太阳马车像被什么东西撞了一样摇晃着，马儿们尖叫起来。我转过身，看到酒从狄俄尼索斯的杯子里倒出来。 
 　　[啊操，我很惊讶我居然尿尿了!] 
 　　我不敢问他的尿是什么，小心翼翼地避开洒出来的酒。 
 　　该死，好像有其他星云在找你 
 　　.’,我从窗帘往外看，看到那些可怕的生物在那里飞来飞去。他们仍然很远，我不知道他们属于哪个星云，但很明显他们不喜欢我。 
 　　操。我花了很多钱从太阳神那里借来的.这不管用。在这里下车，然后跑完剩下的路。这只是在云路上的一段短暂的行程 
 　　这里?不是空气吗？ 
 　　我会阻止他们的。快走!如果你进入宴会厅，没有星云可以碰你 
 　　他一说话，窗帘就拉开了。我看着下面的云，一口气咽了下去。我是一个灵魂。这意味着即使我摔倒了，我也不会死。 
 　　’接着狄俄尼索斯的声音从我身后传来。(记住这一点。不要相信任何人。) 
 　　酒神狄俄尼索斯大笑着，我跳下了马车。 
 　　[再见，化身金独子] 
 　　我从马车上跳到马路上。我身后传来巨大的声响，然后一种残酷的压迫感压迫着我的身体。这是一种我从未感受过的巨大力量。至少一部分真正的本质已经降下来了。 
 　　火花如雷雨般迸发，我不用回头就能看出来，星座和星座之间的对抗开始了。 
 　　.我用尽全身的力气沿着云路奔跑。碎片从我头顶飞过，我感觉到地面开裂了。我再也没有回头。 
 　　过了多少时间？最后，一座巨大的城堡出现了，我身后的噪音也减弱了。我已经到达了城堡的入口。 
 　　“我是来参加宴会的。” 
 　　-守门人低头看着我。他似乎是一个从局里派来的低级的鬼怪。“什么？我没有听说过一个化身独自来到这里。” 
 　　该死，也许从太阳马车上下来是个错误。也许那就是我的免费通行证。就在这时，城堡里的门打开了，一个意想不到的救世主出现了。 
 　　让他进来，他是我们小组的一员 
 　　那不是珀尔塞福涅，那个我期待已久的星座正在等着我。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 148 - Constellation Banquet (3) 
 　　全知读者视角第148章 星座宴会(3) 
 　　Chapter 148: Episode 29 – Constellation Banquet (3) 
 　　第148章 :第29集 -星座宴会(3) 
 　　他站在宴会厅的入口处。如果我是对的，那么他就是从剧情一开始就支持我的高层星座之一。 
 　　「满头白金发的脸上露出淘气的神情」 
 　　被囚禁在世界上最小的监狱中的最有权力的当局之一。我一遇到齐天大圣锐利的目光就无法呼吸 
 　　这是《灭活法》中的描述。我着了迷地看着。 
 　　这是一个顶级的存在位于顶部的方式生存。我不理会管家，跑了进去。 
 　　“大圣，天下第一!” 
 　　然而，笑容可掬的齐天大圣在我眼前消失了。他就像烟雾一样。他好像是在告诉我，我还没有资格见他。 
 　　克隆人？ 
 　　我的手垂头丧气地垂了下来，但情况还没有结束。我突然喊出齐天大圣的名字，使宴会厅一楼的星座都注意到了我。 
 　　那个人是谁 
 　　一种化身，被称为特定星座。大多数星座都没有很好的表达方式。 
 　　整个宴会厅里的人都注视着我。 
 　　(化身?) 
 　　什么?那个化身是谁 
 　　无数次的凝视聚集在一起，大气变得越来越热，我僵硬得动弹不得。我的大脑变得一片空白，我不知道是谁在看我。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        