第148章 星座宴会(3)330
            
            
 　　’我以为在听到星座真实的声音之后，我可以坚持下去。然而，这显然是第四面墙的影响。只是他们的目光让我变成这样。 
 　　现在我明白了。我是这个宴会厅里唯一不是星座的存在。我终于站在星座前。 
 　　“现在，请冷静下来。这是一个错误，所以我要先带这位朋友离开一段时间。” 
 　　我听到一个熟悉的声音，有人抬起我僵硬的身体，把它挪到了某个地方。 
 　　当我离开宴会厅进入宴会厅时，地狱结束了，我几乎无法呼吸。 
 　　“你为什么一个人来这里?” 
 　　我转过身来，看到一个熟悉的身影浮在空中，“比亨?” 
 　　【是的，是我。黑夜女王说她将派遣一名使节。他们没跟你一起来吗？你为什么一个人在这个地方徘徊？你想下地狱吗?】 
 　　“有些情况。” 
 　　【嘿，这就是问题所在吗？这不是情景区域！如果你犯了一个错误，那么它就是结束！这地方】 
 　　【在这个地方，有人可以用眼睛杀死人类，就像我们是虫子一样。】 
 　　我知道，我明白，这就是我来这里的原因。 
 　　比亨板着脸，好像不满意，把我带到了什么地方。 
 　　【我带你去等候室。在那儿休息一会儿。在等候室里有一个屏幕，你可以观看。一定要看一看。你明白吗?】 
 　　.,基于比亨的行为方式一定有什么发生。不久之后，我们来到了等候室。顺便说一下，等候室前面的标志很奇怪。 
 　　“化身等候室?有这样的东西吗？ 
 　　“你以为你是唯一的化身吗?当然，你是唯一一个独自来到这里的人。” 
 　　门开了，我看到一个意想不到的人影。他先开口了。“金独子?” 
 　　我面无表情地看着他，笨拙地挥了挥手:“刘众赫。” 
 　　*** 
 　　星座宴会经常在《灭活法》中被提及。 
 　　这是刘众赫每次使用“回归”时经常来的地方。 
 　　刘众赫被列入邀请名单是很自然的事情。 
 　　我不知道这次谁被邀请了，但是这个人会试图和叙事等级的星座建立关系。 
 　　,星座宴会是由几个国家联合举办的。有首尔圆顶，华盛顿圆顶，莫斯科圆顶和新德里圆顶。 
 　　也许该局已经举行了一个性能演示，以选择穹顶的最佳表现。 
 　　一旦我看到了参与国家的名单这与刘众赫的第24次回归类似。在等候室里，每个国家都有不同的化身。 
 　　,刘众赫问我，“你为什么在这里?” 
 　　“可能和你的理由一样。” 
 　　“你什么时候恢复?” 
 　　“也许明天吧。” 
 　　“其他人都很担心。” 
 　　“对不起。” 
 　　.当我和刘众赫谈话的时候，我感到有些不安。 
 　　他紧握着拳头，好像很生气。我怀疑他这些天可能有控制愤怒的问题。 
 　　我坐在刘众赫旁边的椅子上，看着面前大屏幕上播放的画面。屏幕上播放着一个中级鬼怪促销广告。 
 　　-【感谢所有的星座和鬼怪，他们给了我这个故事的荣耀。】 
 　　-,这是对低级教会代表比亨的采访。那个混蛋，这就是他让我看的原因。 
 　　【一半的荣耀实际上是由于一个化身在我的渠道努力工作。也许他是你认识的朋友。我要把这一半的欢乐献给化身！】 
 　　我对这些无耻的话感到不舒服。 
 　　.周围的化身都朝这个方向看，所以我转移了注意力。然后比亨拿出一个金蛋，把它举向天空。我立刻意识到那是什么。 
 　　【另一半将给予这个即将出生的孩子！】 
 　　幸运的是，它似乎正在茁壮成长。 
 　　“别告诉我，你”刘众赫用贤者之眼看着我和比亨的蛋，表情震惊。 
 　　我找了个借口，“这是唯一的办法。” 
 　　“你知道你做了什么吗?” 
 　　“我知道。” 
 　　等候室“如果你这么做，申喻胜!” 
 　　我知道刘众赫在担心什么。那个长期被这个故事折磨的人现在成了制造这个悲剧的主角。我不必说刘众赫知道这有多痛苦。 
 　　,我告诉他，“如果她生来就是鬼怪，至少她永远不会死。在星流被摧毁之前，局里是最安全的地方。” 
 　　,当然，这不是唯一的原因。尽管如此，我还是不能告诉他我把申喻胜变成鬼怪的全部原因。刘众赫的目光与我的目光相遇。感觉就像他会拔出他的剑，在这里把我切成碎片。 
 　　“也许你是金独子吗?” 
 　　打断我们的声音使紧张的气氛消失了。我转过身来，看见一个美丽的混血女人。她有一头卷曲的棕色头发和温柔的棕色眼睛。她的笑容特别美丽。 
 　　“没错，你认识我吗?” 
 　　“哦有一点。我听说过一些故事。” 
 　　太棒了，我简直不敢相信这个女人先来找我谈话。 
 　　“很高兴见到你，赛琳娜·金。” 
 　　“你认识我吗?” 
 　　“你不是美国代表吗?我以前听说过。” 
 　　当然，我并没有真正听到，我只是认识她。 
 　　[独家技能’角色列表’被激活!][只有随机指定的项目将显示为用户的方便。] 
 　　+ 
 　　[角色列表摘要] 
 　　角色:赛琳娜·金 
 　　私人属性:动物爱好者(罕见)国王守护者(英雄) 
 　　星座赞助商:战争的终结者              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        