第148章 星座宴会(3)331
            
             　　+ 
 　　来自华盛顿圆顶体育场的赛琳娜·金。 
 　　她是安娜·克罗夫特的《查拉图斯特拉》中的一员，也是《灭活法》中最强的100个女人之一。禁止杀戮之王原本是属于这个女人的属性。不幸的是，她已经获得了另一个属性，因为我先拿到了它.。 
 　　,我问:“安娜·克罗夫特没来吗?” 
 　　“你认识安娜?” 
 　　“前几天我在梦里见过她。” 
 　　“她想来。如果她知道你要来，她就会来了。” 
 　　当然，那样的话情况就会变得更加复杂。为什么呢?因为这个家伙。 
 　　“告诉那个女孩好好照顾她的脖子。” 
 　　“刘众赫，你就是安娜告诉我的那个人。” 
 　　,安娜没有来这里的原因是由于刘众赫。 
 　　在上一次回归中，刘众赫被安娜·克罗夫特出卖了。安娜会看到她对刘众赫的所作所为。 
 　　因此，她没有来这里是很自然的。 
 　　“韩国方面有一个非常丑陋的人。你是韩国的代表吗?”我回头一看，这次发言的是俄罗斯代表。 
 　　“艾瑞斯，这样很粗鲁。根据外表评价别人是一种坏习惯。” 
 　　“我说他长得丑是因为他长得丑。在莫斯科，诚实是一种美德。” 
 　　白色的金发，白皙的皮肤。小女孩把头发扎成两个马尾辫。 
 　　.,我知道谁从莫斯科来。然而，我假装不知道。这个女孩是我在《灭活法》中讨厌的人物之一。我故意问她:“你是谁?” 
 　　“.你不知道吗?你不认识我，艾丽斯·弗拉迪米洛夫娜·雷贝佐娃?” 
 　　“我应该认识你吗?” 
 　　“-,.,赛琳娜·金介入了此事。 
 　　“独子，我来介绍你。这是艾瑞丝。她是俄罗斯的代表。在俄罗斯，她被称为“全身红场” 
 　　“咳咳，那就是我。” 
 　　.我点点头，我想说说这个浮夸的绰号，但我停下来了，因为这会引起麻烦。 
 　　赛琳娜·金继续说道，“这是金独子。他来自韩国，他的昵称对不起，我不知道独子的昵称” 
 　　这时，刘众赫张开了嘴，“这个绰号是” 
 　　我急忙打断他，“我还没有昵称呢。” 
 　　’艾瑞丝的嘴角传出一阵嘲笑的笑声:“一个没有昵称的人来到这里?” 
 　　我有一个，但是很恶心。 
 　　“我不知道你为什么有资格来这里，但你最好表现好一点。” 
 　　,.随着这位俄罗斯代表展现出战斗精神，刘众赫继续前进。也许她感受到了刘众赫的巨大力量。艾瑞丝后退了半步。 
 　　“不要干涉。这是更好的我和那个丑陋的家伙。”尽管艾瑞丝警告，刘众赫一直盯着她。 
 　　干得好。如果你想扇人耳光，那就去扇刘众赫耳光。 
 　　最后，艾瑞丝咬了咬嘴唇，退了回去。“好吧，我不知道是什么微不足道的高级星座把你带到这里来听他们的故事，但是我们还是别说了。” 
 　　以一个高级星座的故事为例？这个女孩有点可爱。这提醒了我，在星座宴会上有一些关于“故事继承”的东西。也许这就是艾瑞斯所暗示的。 
 　　咚咚咚。 
 　　-等候室的门开了，一个低级的鬼怪出现了。 
 　　【化身。我们将很快举行“故事继承”活动。宴会厅的一楼临时搭起了一个地方。作为参考，一楼仅供高级星座使用。】 
 　　[故事继承] 
 　　,.这不仅仅是通过赞助商选择，星座可以影响化身。尽管不是他们的赞助者，一个化身可以通过继承其他星座的故事和展示这个故事的例子来建立力量。通过广泛宣传这个故事，星座扩大了他们的权力。这对化身和星座都有好处。 
 　　我们一个接一个地走进宴会厅，第一个进来的是金赛琳娜。 
 　　[赛琳娜·金!国王的守护者!] 
 　　我一直在看你的精彩表演!] 
 　　与以前不同，星座的反应是有利的。也许是因为他们遇到了自己最喜欢的化身。这就像见到了他们最喜欢的名人。 
 　　然后轮到艾瑞斯了，她走过星座，轻轻地挥手，好像在为它们服务。 
 　　[艾瑞丝!红场小子!] 
 　　[哈哈哈!真可爱。] 
 　　[这和我在屏幕上看到的是不是完全一样?] 
 　　她站在原地盯着我。她似乎在对我说，“你看见了吗?” 
 　　…那又怎样?很快就轮到我了。 
 　　.我走进宴会大厅，目光的压力再次涌向我。这一次，我可以忍受。也许是因为我以前经历过一次，也许是因为凝视的眼神中包含着一种不同的感觉。 
 　　,然而，星座的反应很奇怪。热腾腾的大气静悄悄的，好像有人往上面浇了冷水。 
 　　也许我不受欢迎?艾瑞丝似乎在嘲笑我。 
 　　然后有人开了他的口。 
 　　[.那个人。他是朝鲜半岛的金独子。] 
 　　[金独子?那个金独子?] 
 　　谈话又开始了，这是一个完全不同于前世的反应。 
 　　[金独子!那个家伙是金独子。] 
 　　[金独子!金独子!] 
 　　(一个无王世界的国王!) 
 　　每当我迈出一步，星座的声音就会上升。 
 　　反对敌人的人 
 　　随着声音的继续，整个大厅像野火一样蔓延开来。 
 　　[嘿，你还记得我吗?光头的正义将军!][金独子!我是兴武大王!] 
 　　我默默地走过宴会厅的中央。 
 　　我很清楚地看到了和平之地！孩子，你能说点什么吗嘿！把你的手挥过来！我赞助了你3000枚硬币!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        