第149章 星座宴会(4)
            
            
 　　[你来了!金独子!] 
 　　难道他不比我们看的好吗 
 　　整个宴会厅仿佛是一个巨大的熔炉，因为星座忘记了它们的尊严。他们的灵魂似乎正在成熟，所以我不得不向他们举手并挥手。然后混乱在星座之间爆发。 
 　　[英俊的金独子!] 
 　　’艾瑞斯带着沮丧的表情看着这边。然而，我没有看到她。我不是来这里玩的。 
 　　场景画面覆盖了天花板和墙壁。化身们在尖叫和死亡，而星座们在一旁观看时却在发笑。 
 　　我看到了这个地方，又一次意识到这个地方是什么，这里是所有人类悲剧成为晚餐的地方。 
 　　我抬头看了看宴会厅的二楼。与二楼荒谬的星座不同，二楼的星座给人一种不祥的寂静。他们是星座，每个星座都闪耀着可怕的光芒。 
 　　他们是我必须与之斗争的真正敌人。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 149 - Constellation Banquet (4) 
 　　全知读者视角第149章 星座宴会(4) 
 　　Chapter 149: Episode 29 – Constellation Banquet (4) 
 　　第149章 :第29集 -星座宴会(4) 
 　　注:查拉图斯特拉改为查拉图斯特拉。 
 　　刘众赫是下一个，他享有前所未有的声望。当他出来的时候，二楼甚至有一些声音。感觉就像我听到了‘伊甸园’这个名字，所以我不知道如何去感受。 
 　　[刘众赫-!] 
 　　最好的至尊国王 
 　　[进入我们的星云!] 
 　　,-在故事继承之前还有一点时间。我在一楼坐下，看了一会儿。我必须警惕所有的星座，不管它们是高级的还是叙事级的。 
 　　我不是在寻找可靠的人。狄俄尼索斯告诉我不要相信任何人是有原因的。因此，我不是在寻找一个可靠的人，而是一个我可以利用的人 
 　　“我.。。”艾瑞斯走近我，张开了嘴。 
 　　我能猜到她要说什么。在她开口之前，我先警告了她。“如果你想生存下去，就不要草率行事。” 
 　　“什么事，什么事?”艾瑞斯抬头看着天空，脸上毫无表情，显得很惊讶。 
 　　有几个星座被你的判断惊奇 
 　　[有几个星座为苹果酒赞助了你5,000枚硬币] 
 　　’天花板上有一块面板，放大了艾瑞丝的脸。艾瑞丝脸红了，看着的星座咯咯笑了起来。艾瑞丝喃喃自语道“所有这些都被拍摄下来了?” 
 　　以为进入星座的世界后通道就会被关闭，那是天真的想法。相反，从我们来到这里的那一刻起，这个星座的眼睛就在观察我们的反应。 
 　　尤其是二楼的。也许星座的反应几乎达到顶峰时，他们看到我和艾瑞斯在等候室的对峙。 
 　　然而，我不想给他们带来快乐。就像我说的，我不是来玩的。至少，我不想让自己看起来很傻。“下次好好干，孩子。” 
 　　,我拍了拍艾瑞丝的肩膀，站了起来。一旦我移动，一楼的星座就反应过来了。 
 　　[金独子!过来!] 
 　　一楼的所有星座都是以“符号”的形式出现的，而不是人形或生物形式。上等星座很难处理概率消耗，所以他们通过简化他们的身体成为简单的符号来节省消耗成本。 
 　　乍一看，我看不出谁是谁。然后我看到了一根竹竿和稻草，还有锡利亚的金冠。 
 　　“司法部的光头将军，还有另一个织锦睡眠女神?” 
 　　[哦!你还记得我!] 
 　　没错，已经有一段时间了 
 　　我发现了朝鲜半岛的星座。 
 　　我想见你一次，但是想到我们会这样见面 
 　　-浮眼好像是独眼弥勒佛。 
 　　.此外，还有最后一位英雄——伟大的亨古姆国王的象征性身体。 
 　　[金独子] 
 　　我回头看了看那个声音，看到一枚100韩元的硬币在浮动。100韩元?那100韩元是谁？ 
 　　很高兴见到你 
 　　“谁” 
 　　我很难过，你不认识我了 
 　　等等100韩元硬币上的人是谁？ 
 　　“上将?” 
 　　我吃惊地问道。我的爱国心可能接近于零，但当我看到这个人时，我禁不住感到情绪激动。硬币在空中翻转，露出正面雕刻的图案。 
 　　看来你是在利用我给你的星痕 
 　　“谢谢你的时间。” 
 　　忠兵之王——伊孙辛。给我刀剑之歌的人也被邀请参加这个宴会。 
 　　“顺便问一下，你为什么这个样子?” 
 　　这个样子不符合我的意愿 
 　　.,我多少明白了他的意思。说到这个，忠诚与战争公爵并不是唯一一个以货币形式存在的公爵。我看了看一楼一侧的绿纸，问道“那么，也许那个人是” 
 　　易新新点了点头。 
 　　[他是“韩文”的创始人你知道光化门的大金像吗?] 
 　　.’我就知道。我不可能不知道。易新新接着说:“这个象征符号就是我们最熟悉的符号。也许他和我很相似 
 　　我悲伤地看着“韩文的创始人”世宗国王是100韩元的纸币，而易新新是100韩元的硬币。这些伟大的人民被限制在货币，并最终成为他们的象征身体。 
 　　‘然后从二楼传来咯咯的笑声。二楼的星座都具有“人形”或者至少是活体外观。 
 　　即使是朝鲜半岛上最著名的人也没有人形机器人。很难想象这些星座有多强烈。我真的很幸运，只猎杀过八岐大蛇的影子。 
 　　这时，一个星座引起了我的注意。“那个星座是谁?” 
 　　谁?哦，那个人              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        