第149章 星座宴会(4)333
            
            
 　　我注意到一个人坐在一楼和二楼之间的楼梯平台上，喝着酒。他的武器是一把长刀，并保持一个人形的数字，而不是一个符号。不管我看起来怎么样，他一定是叙事级的。然而，过往的叙事等级的星座却带着轻蔑的目光盯着他。 
 　　泗溟堂打断了他的话。[在朝鲜半岛的超级星座中，没有比他更高的人了。] 
 　　“他是高等级的?” 
 　　你可以说他是最强壮的高等级。这不是因为后人的名气，而是他从自己积累的故事中获得的地位 
 　　当然，如果他有足够的空间来保持一个类人的身体，那么他就不会被叙事级的星座击败。据我所知，只有在中国才有这样的人(你听说过高丽的第一剑吗?)我听说它最近恢复了活力 
 　　高丽的第一把剑。 
 　　“别告诉我” 
 　　我意识到他是谁。我想知道为什么我没有立刻认出他来。如果这个星座是朝鲜半岛上最伟大的人，那么他应该是第一个出现在我脑海中的人。 
 　　所有人都离开 
 　　.然后楼梯上出现了骚动。一些从二楼下来的星座朝这边来了。没有人能够面对他们。 
 　　伊孙辛叹了口气。[你的人气很高，他们想带你去二楼。] 
 　　-刘众赫已经被人带到了二楼。另一方面，艾里斯留在一楼，用羡慕的眼光看着我。也许她继承的故事只是来自一个高级星座。 
 　　请保重 
 　　我一点头，一个星座的符号就出现了。这个符号是一个收割者的形象。我一眼就认出了他们是谁。 
 　　王后在找你 
 　　-他们是冥界的法官。这提醒了我，它们是叙事级别的。虽然他们借用珀尔塞福涅的故事来维持生计。 
 　　我和他们一起上楼梯的时候，楼梯口有人吐了口水。 
 　　[.你真可悲。讨好二楼的人。] 
 　　’法官们对高丽的第一把剑的话大为光火。 
 　　[高丽的第一把剑，你在说什么?] 
 　　你想死吗 
 　　’在法官讲话时，高丽的第一把剑从座位上站了起来。 
 　　我随时准备赴死，我们要战斗吗 
 　　‘高丽的第一把剑的象征身体比我想象的要大。不，也许这种感觉不是来自象征性的身体的大小。这是星座“状态”的大小。 
 　　[别傻了。那些卑鄙的寄生虫，他们几乎不相信故事的结尾。] 
 　　-令人敬畏的光环引起了一楼和二楼星座的注意力集中在这里。评委们似乎有点尴尬，但是由于他们的自尊心，他们不能轻易撤退。 
 　　’-高丽第一剑的眼睛闪闪发光。他似乎要立刻杀死三名法官。他把目光投向远处，看着二楼那些叙事等级的星座，它们看起来就像贵族一样。 
 　　奥林匹斯。伊甸园。吠陀经我不知道你为什么来这么小的村庄，但是如果你不把你的仆人留在这里就好了 
 　　.-.听了他的话，二楼的气氛变得紧张起来。无论高丽的第一剑有多么强大，他们都无法忍受高级星座的嘲弄。宴会大厅即将成为星座之间的战斗的那一刻。 
 　　[停下!] 
 　　一个强有力的真实的声音占据了整个宴会厅，气氛很快就沉了下去。 
 　　[法官，不要做不必要的事情。高丽的第一把剑，你不应该太粗鲁。] 
 　　,在冷静的音调下，裁判们又开始引导我，而高丽的第一把剑坐下来，脸上带着不满的表情，开始喝酒。 
 　　我看了看那个声音的主人，果然不出所料，那就是冥界的女王。 
 　　’-,珀尔塞福涅的力量并不为人所知，但她作为奥林匹斯三神之一的妻子是有原因的。也许在今天来到这里的叙事级星座中，珀尔塞福涅名列前茅。 
 　　[好久不见，金独子] 
 　　我遇到的珀尔塞福涅依然长得像柳尚雅，她真是一个恶毒的阿姨。 
 　　“你好吗?” 
 　　[你在塔尔塔罗斯做了些没用的事] 
 　　“哈哈” 
 　　.我耸耸肩，看着周围的星座。当星座拥有类人的身体而不是象征性的身体时，就很难分辨谁是星座。一个符号可以唤起一个星座的名字。 
 　　我还看见齐天大圣坐在二楼。齐天大圣望了我一会儿，然后转过头去。 
 　　他的个性本来就是这样的吗？ 
 　　,过了一会儿，二楼的布置变得熟悉起来，我似乎也弄明白了营地的安排。 
 　　,奥林匹斯的基地位于英仙座中心，吠陀在西方，而那些不在星云或小星云中的在北方，包括大圣人天堂的平等。 
 　　最后，很容易认出南方的伊甸园。这是因为翅膀的缘故。一个难以置信的美丽的天使向我眨了眨眼睛。她是一个穿着黑色蕾丝衣服的天使，打扮得像个魔鬼。 
 　　?’等等，像魔鬼一样?没错，她就是那个天使吗？ 
 　　我突然很好奇也许那个星座。 
 　　“冥界的女王。我想问你一些事情。” 
 　　这是什么 
 　　“那个叫秘密策划者的星座来过这里吗?” 
 　　秘密策划者 
 　　珀尔塞福涅的表情一时间显得很奇怪，然后她摇了摇头。 
 　　我不知道。更重要的是，故事的继承将很快开始。你做出决定了吗？有一些星座想利用你的复活。] 
 　　“我还在考虑。” 
 　　,.当然，我想到了一些方法，但是珀尔塞福涅似乎读懂了我的心思。 
 　　[也许你想拒绝所有人，整个过程都是这样的。] 
 　　,的确，这是我最喜欢的一句话，事实上，我想选择这种方法。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        