第150章 星座宴会(5)
            
            
 　　[然而，这个选择是不正确的，因为每个人都会引发版权纠纷。] 
 　　“一个故事的版权?” 
 　　他们会声称那是他们自己的，这可能会很痛苦 
 　　,该死，他们是彻头彻尾的暴徒。 
 　　“你是在告诉我选择奥林匹斯吗?” 
 　　珀尔塞福涅笑了。 
 　　我不是那个意思，事实上，我讨厌那些家伙 
 　　正如它在《灭活法》中所说，珀尔塞福涅与奥林匹斯的关系相当敌对。事实上，参加这次宴会的奥林匹斯只是“第三代”尽管如此，其他星座却不愿靠近。 
 　　…,-也许珀尔塞福涅更确切地说，他们是在防御地狱因此，我在不知不觉中受到冥界的保护。幸运的是，我遇到的第一个叙事级星座是珀尔塞福涅。 
 　　“那么，尼姆女王，你认为我应该选择什么?吠陀经?还是伊甸园?或许是另一个星云?” 
 　　珀尔塞福涅摇了摇头。 
 　　无论你选择谁，你都会得到一个敌人。此外，这些敌人将远远强于你所遇到过的任何敌人。正如你所看到的，“复活故事”构成了许多星云神话的基础。接受一个故事有时意味着否认另一个故事 
 　　?珀尔塞福涅舔了舔嘴唇，好像面前有美味的牛排。也许女王很享受这种情况。当我问她“那你想说什么?”的时候，我觉得有点恼火 
 　　(我只是想分享我的想法。想想看。把他们变成敌人是个问题吗?) 
 　　把他们变成敌人不是问题吗？ 
 　　,最后，一个鬼怪走上舞台，张开了嘴。 
 　　-从现在开始，故事继承将开始！ 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 150 - Constellation Banquet (5) 
 　　全知读者视角第150章 星座宴会(5) 
 　　Chapter 150: Episode 29 – Constellation Banquet (5) 
 　　第150章 :第29集 -星座宴会(5) 
 　　在故事继承的开始，六个小房间被创建在舞台的最后。房间的数量正好等于参与故事继承的化身的数量。 
 　　所有的化身请立刻移动到秘密之屋！ 
 　　.,故事继承制度很简单。化身将通过密室与星座进行沟通，并倾听它们的所有状况。之后，他们会走上舞台，宣布他们将收到的故事。 
 　　有一块铭牌上写着“化身金独子”。 
 　　我对刘众赫说，“回头见。” 
 　　’刘众赫没有回答，消失在他的房间里。我走进房间，坐在一张桌子旁，外面的声音完全被隔绝了。感觉这个空间被扭曲了。 
 　　[秘密之屋] 
 　　这是星流中最保密的地方之一。这里所发生的事情，即使是通道里的鬼怪也看不见。 
 　　你已经成为秘密室的主人一个小时了[您已被授予秘密室的管理权。][你可以使用密室的最长时间是一个小时][请在这段时间内与尽可能多的星座取得联系] 
 　　我满怀期待地望着门口。好吧，谁会是第一个客人？这时有人从门里进来。那是一本漂浮着的黄色书，上面有圣经。 
 　　化身金独子。选择复活节。] 
 　　第一个是印第安人的神话。 
 　　*** 
 　　[“人类的创始人”星座正在看着你。] 
 　　《吠陀经》中的谈判者是“马努”星座，具有“人类创始人”的修饰语我也知道马努的故事。当然，这不是因为我了解印度神话，而是因为《灭活法》。 
 　　「根据印度史诗，马奴是大洪水的幸存者。」 
 　　作为拯救一条鱼的交换条件，他乘坐一艘由鱼准备的船逃到了顶端.”.我回忆起这个故事，知道马努为什么来谈判。马努是一个星座，他经常为《方舟的主人》中有关伊甸园星座的叙述版权争论不休。换句话说，这个马努是吠陀经星座之间版权纠纷的专家。 
 　　“12月25日的大师没有直接来吗?” 
 　　[你认为他是自由的吗?简单地回答，你会接受复活节吗?] 
 　　他是这种态度出现的吗?另外，负责这个故事的人，米特拉也没有来。 
 　　如果你有耳朵，你就会知道吠陀经是最大的星云之一。诞生了无数的神话，许多星云剽窃了我们的神话。特别是那些伊甸园的家伙] 
 　　“这是一个个人故事。如果我接受吠陀经，吠陀经能给我什么?” 
 　　(太阳神的保护将与你同在) 
 　　“太阳神的祝福是什么?” 
 　　[我必须向你解释一切吗?无足轻重的凡人.!] 
 　　“我有一个问题。” 
 　　什么 
 　　“说我是个无足轻重的凡人，你不觉得这是陈词滥调吗？那些喜欢讲述不同故事的星座，尽管人类讲述的故事都是陈词滥调，但它们还能坚持多久?” 
 　　马努睁大了眼睛，瞪着我。 
 　　[你怎么敢说这种废话.!] 
 　　“我就是这么想的。” 
 　　[您已经使用了保密室的管理权。][“人类的创始人”星座已被驱逐出房间!] 
 　　,在我的命令下，人类的创始人被一道苍白的光包围着，然后大喊一声消失了。当他有机会的时候，他应该做得很好。 
 　　’,我不会被强制压制，即使对方是叙事级的星座。故事继承之后，情况可能会有所不同，但现在我是有优势的那个人。 
 　　?“下一个。”我刚说完话，就有人开了门。那是一个戴着旧王冠的流浪者。这是谁？ 
 　　[化身金独子，加入奥林匹斯] 
 　　,这些混蛋，他们有没有读过‘化身金独子’手册之类的东西？ 
 　　[星座‘戳出他的眼睛’在嘲笑你。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        