第150章 星座宴会(5)335
            
            
 　　…挖出了他的眼睛？ 
 　　看来你认识我 
 　　“我还是大学生的时候就听说过你的故事。” 
 　　是这样吗？真是出乎意料。一个小小的东方国家“戳瞎了他的眼睛。” 
 　　他是俄狄浦斯国王，在文科班上任教。索福克勒斯憎恨的人。 
 　　“顺便说一句，我已经听到了酒神和摇头丸神的建议。你是来告诉我加入巴克斯教派的吗?” 
 　　[巴克斯?看来他已经接近了。] 
 　　‘ 
 　　有些东西感觉很奇怪。珀尔塞福涅出席了奥林匹斯的宴会，而狄俄尼索斯告诉我不要相信任何人。他们都没有要求我加入奥林匹斯。然而，俄狄浦斯王从一开始就打开了这扇门。 
 　　(我来这里不是为了巴克斯。我甚至不是来行使复活故事的版权的。) 
 　　,换句话说，俄狄浦斯国王拜访我的原因与其他星座完全不同。 
 　　…也许这就是“真正的”奥林匹斯的代表？ 
 　　[奥林匹斯将向你们展示的故事是闪电嘉年华。] 
 　　“啊?” 
 　　我很震惊。闪电嘉年华是关于宙斯的故事，他是三位主神之一。俄狄浦斯看到了我的表情，奇怪地笑了。 
 　　[.看来你也知道这个故事。是的，你是对的。我们建议的故事不同于其他星云的复活故事。 
 　　“你为什么要给我这个?” 
 　　那是因为命运的三位女神瞥见了你的命运 
 　　我的命运。 
 　　[你迟早会有资格继承「闪电嘉年华」。当然，你可以继承我的故事，拿走“盲人先知”，但是有传言说你是先知，不会继承我的故事。] 
 　　“等一下。什么意思？为什么我的命运.” 
 　　(决定权在你们手中。不过，你们肯定需要奥林匹斯。好吧，我们下次见面再说。) 
 　　‘俄狄浦斯从房间里消失了。我的心有点不安。我不知道俄狄浦斯提到的“命运”是什么样的，但是如果这三位命运女神牵涉其中，那么在未来将会发生类似的事情。 
 　　顺便问一下，为什么我适合继承一个希腊神的故事?他们的故事不可避免地。 
 　　有人吗 
 　　’当一个人走进我的房间时，我的脑海中闪过一些东西。有一种清新甜美的香味。一个美丽的天使的脸出现在我的面前。女性天使像一个小恶魔。 
 　　似乎轮到伊甸园了。 
 　　“我以为方舟之主会来，但你亲自来了。” 
 　　我来了你不高兴吗 
 　　听到那个声音后，我的心怦怦直跳。 
 　　乌列太可爱了。 
 　　“不，这很好。” 
 　　[我想见你!金独子] 
 　　…乌列给了我一个惊喜的拥抱。我们的手臂相互碰触，透过她穿着的薄薄的丝绸，我能感觉到她的皮肤。 
 　　一个恶魔.这是一个恶魔的触摸。那是一件敞开的背心裙子，意味着我的手无处可放。 
 　　乌列揉了揉我的脸，好像我是个可爱的洋娃娃，我叹了口气。 
 　　“我也想见你。” 
 　　是的，是的 
 　　这有点尴尬，但我很高兴见到她。乌列是一个星座，从剧情开始，他就一直和我在一起。 
 　　“你是来给我指引弥赛亚之路的吗?” 
 　　[.啊，对了!我是因为这个才来的!] 
 　　乌列惊奇地抬起头。这个表情表明她不记得为什么来这里。她似乎很高兴见到我。 
 　　一定是因为你太帅了 
 　　“你的话很有说服力。” 
 　　乌列笑着说:(金独子，你愿意接受伊甸园的故事吗?) 
 　　“那我需要想一想。” 
 　　[为什么?我们的故事是最好的!它无与伦比!] 
 　　.’这当然是真的，弥赛亚之路是复活系统中最好的故事，但有一个问题。 
 　　“如果我接受这个故事，我将失去一些珍贵的东西。” 
 　　[嗯?啊。是的。如果你选择我们的故事，你会成为一个太监，那是不可能的。] 
 　　? 
 　　我本以为会被说服，但出乎意料的是，乌列激动得直发抖。对乌列来说，我成为太监是件大事吗？为什么？ 
 　　“怎么办？如果我不把金独子带到，他一个月都不会让我使用互联网。但如果他接受了，金独子就会变成一个太监。当那发生的时候哦，等一下。也许如果他的立场改变] 
 　　什么职位？ 
 　　[-!金独子!不要太担心这个问题。无论如何.!] 
 　　乌列似乎对自己充满了巨大的决心。我坚定地摇了摇头。“我不想要它。” 
 　　[是的!如果你是太监也没关系.!] 
 　　“下一个。” 
 　　*** 
 　　,在那之后，许多星座来拜访我，有像塔姆纳和这样的地方，也有独立的星座。 
 　　,尤其是朝鲜半岛的高级星座给了我很多鼓励，并且不希望我和某个特定的星云建立关系。 
 　　你是我们世界的希望 
 　　请不要屈服 
 　　-他们的心是善解人意的，那些饱受叙事等级星座之苦的高等级星座羡慕我。 
 　　谈判时间很快就结束了。这些化身一个接一个地上了舞台。现在是审查提议的故事和确定他们将继承哪些故事的时候了。 
 　　-现在，让我们宣布故事继承的结果!首先，来自美国的金塞莱娜！ 
 　　舞台上的鬼怪有一种家庭购物主人的气氛。这很自然。通过这次宴会，该局将制造大量的硬币。 
 　　年的今天，金赛琳娜决定继承“最后的良心”星座赋予她的不屈不挠的宙斯的故事！              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        