第151章 -黑暗城堡(1)
            
            
 　　金赛琳娜选择了奥林匹斯“不屈不挠的宙斯”是一个适合她作为国王守护者的故事。 
 　　随着时间的推移，我的大脑变得越来越复杂。不管我选择什么，总会有人成为我的敌人。如果我不选择任何一个人，那么敌人就会更多。 
 　　“仔细想想，问题是我到底应该把谁变成敌人。” 
 　　珀尔塞福涅是这么说的。我模糊地理解了她的意思。也许珀尔塞福涅的话意味着所有的复活故事。 
 　　我不只有一次生命，还有一些人希望我在他们的下一次复活中继承他们的故事。 
 　　‘还有一个问题。伊甸园和吠陀绝对不会屈服于第一次复活，即使我继承了他们的故事，他们也肯定会受到从属的约束。 
 　　这是不可避免的。从一开始，化身和星座之间的关系就是不公平的。等一下，“公平”？ 
 　　终于轮到刘众赫上台了。 
 　　-下一位是首尔最高国王。 
 　　.-,刘众赫动了一下，观众们都大吃了一惊。特别是叙事等级星座的眼睛是奇怪的。他们就是那些想得到刘众赫的人。另一方面，有些人表现出恐惧。 
 　　这时，一个想法出现了。刘众赫张开了嘴。“我” 
 　　狄俄尼索斯告诉我不要相信任何人。然而，这仅仅是在对手是一个星座的情况下。在这个地方我至少有一个我可以信任的人。 
 　　我跳上舞台，抓住困惑的刘众赫的手，高高举起。 
 　　“我有话要对你说。” 
 　　我边说边看着观众。星座看起来很惊讶。我能看到乌列的表情，他似乎快要晕倒了。我迅速扫视了一下星座的面孔。 
 　　故事继承不公平的原因是，故事的继承是以单方面的“赞助”的形式完成的。星座和化身之间的关系从来就不平等。 
 　　[《海战之神》这个星座专注于你的文字!] 
 　　-叙事等级星座的强度不同于高等级星座。那些在星云里的人看不起别人。 
 　　[《吠陀经》星云关注的是你的话!] 
 　　“我们决定不继承你的故事。” 
 　　.观众们鸦雀无声。当压力涌向刘众赫的时候，许多眼球突然弹了出来。当我握着他的手时，刘众赫盯着我。 
 　　我冲他咧嘴笑了笑，告诉星座:“我们会‘买’你的故事。” 
 　　,为了使一场不公平的比赛公平，我必须首先使对手平等。 
 　　“如果你想把你的故事卖给我和刘众赫，请和我们的星云做个交易。” 
 　　//密特拉是一个神与许多不同的起源(印度，波斯，罗马等)。吠陀版本，是吠陀经的一部分，所以从现在开始我将保留这个拼写。也有人说密特拉出生于12月25日，这就是为什么在这个故事中他是12月25日的大师 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 151 - Dark Castle (1) 
 　　全知读者视角第151章 -黑暗城堡(1) 
 　　Chapter 151: Episode 30 – Dark Castle (1) 
 　　第151章 :第30集 -黑暗城堡(1) 
 　　?事实上，我最担心的是刘众赫。他比这里的任何人都可靠，但同时，我也不能肯定他的地位。如果刘众赫摆脱了我的手，那么我的行动将是无用的。 
 　　幸运的是，刘众赫很冷静。他可能脾气暴躁，但这个家伙非常善于控制自己的愤怒，并且给我发了一条秘密信息。 
 　　你在干什么？ 
 　　[“刘众赫”这个角色激活了午间幽会。] 
 　　我突然想起了我以前买的那件姗姗来迟的东西。 
 　　我不知道那个时候我注册的正午幽会仍然有效。我故意说话厚颜无耻。 
 　　我会不止一两次这样做，你应该习惯了。 
 　　什么？ 
 　　--这里的条件对你来说还不够糟。我知道你不能继承其他星座的‘故事’。 
 　　刘众赫对我的话畏缩了。 
 　　-…我不知道你是怎么知道这些事情的。 
 　　事实上，和我一起宣布星云对于刘众赫来说并不坏。 
 　　在原著的发展过程中，刘众赫没有继承任何故事。这是由于刘众赫受到的限制。 
 　　[回归约束] 
 　　他可以在死后让时光倒流，但他不能继承其他星座的故事。 
 　　化身刘众赫。化身金独子的话是正确的吗?你们两个在制造星云吗 
 　　大家都看着刘众赫，而我则紧张地等待着他的回答。 
 　　“是的。” 
 　　我心里松了一口气。第一个障碍被克服了。然而，真正的障碍是从现在开始。 
 　　在一片寂静中，二楼有人大笑起来。那柔和的笑声有些悦耳。透过这阵笑声，我可以感觉到珀尔塞福涅的心情。 
 　　“金独子，你终究还是做到了，这就是我喜欢你的原因” 
 　　.,她当然喜欢我。珀尔塞福涅的风格适合这种类型的故事。由于她的笑声，其他星座也开始笑起来。其中大部分是二楼的星座。不幸的是，他们的笑声并不包含与珀尔塞福涅相同的意思。 
 　　[《吠陀经》星云对你很失望] 
 　　[很多星云鄙视你。] 
 　　乌列用手帕捂住她的嘴，看到周围星座的反应，便皱起眉头。 
 　　什么?你为什么这样?这样很好 
 　　.一楼的星座静静地注视着。他们的眼睛里混杂着渴望和忧虑。 
 　　海上战神和光头司法将军看上去也很紧张。最感兴趣的是高丽的第一把剑，他正朝这边看。 
 　　笑声渐渐平息下来，二楼传来更直接的蔑视。 
 　　[一个没有登上过星座宝座的人想要创造一个星云?]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        