第151章 -黑暗城堡(1)337
            
            
 　　[鬼怪，这说得通吗?] 
 　　[猫或狗能打开星云吗?] 
 　　鬼怪似乎对涌向他的所有问题感到困惑。 
 　　[化身金独子显然已经得到了星流的认可。] 
 　　,伴随着这些话，我制作的故事被投射到天花板的屏幕上。 
 　　(无王世界之王 
 　　第一个出现的场景是我借用四阴恶魔斩首剑的力量摧毁了绝对王座。严格地说，我的叙述就是从那里开始的。宝座的碎片出现在屏幕上。 
 　　有些星座点点头，似乎已经被说服了;有些星座则惊讶地望着彼此。 
 　　(他破坏了神的宝座! 
 　　[.他真的以那个故事开场了吗?] 
 　　可能有一些与会者不知道我的信息。我以为自己很出名，但还是不够出名。我突然环顾四周，看到那个俄罗斯孩子茫然地盯着我。 
 　　反对奇迹的人 
 　　第二个故事是当我抓住了灾难性的返回者明生。 
 　　[有些星座对你有利。] 
 　　因为星座不喜欢回归者，所以这是一个合适的故事来取得星座的喜爱。这时，星座的脸上出现了奇怪的表情。 
 　　这是什么 
 　　,…这是因为出现了第三个故事，我痛打中级鬼怪保罗。当我看到屏幕时，我有点吃惊。我只是想为申喻胜报仇这也包括在我的故事里吗？ 
 　　-保罗尖叫起来，尴尬的主人快进，听到了星座的抱怨。 
 　　嘿，那是什么 
 　　【哈哈，似乎是错误的数据】 
 　　,然而，不同于鬼怪的话，故事的名字出现在屏幕上。 
 　　[蔑视流光的人] 
 　　楼梯口传来笑声，笑的是高丽的第一剑。 
 　　(这太疯狂了!哈哈哈! 
 　　然后第四个故事出现了。 
 　　[猎杀灾难之王的人] 
 　　那是我在和平之地追寻八岐大蛇星座的影子。当星座们看到我的电气化杀死了大蛇时，他们的嘴巴都张开了。 
 　　(叙事级星座的阴影 
 　　(他已经积累了四个传奇故事混乱在星座之间蔓延。屏幕关掉了，鬼怪继续说话。无论如何，化身金独子现在正面对着一个星座的宝座。如果他通过这个机会得到了第五个故事] 
 　　那些知道我的目标是成为一个星座的人并没有感到困惑，但是其他星座的人却大吃一惊。 
 　　(在第十个场景结束之前变成一个星座他是一个新的星座 
 　　我突然收到了许多热烈的注视。当然，即使在《灭活法》中，这也是一个令人敬畏的事件。在第10个方案之前，只有少数星座或回返者获得了星流的承认。 
 　　,在越来越混乱的气氛中，是吠陀经的马努开口了。 
 　　[我承认化身金独子。但是，我不承认星云。有两个问题。] 
 　　星座聚焦在的声音上。 
 　　第一，我们不知道化身金独子是否有足够的支付能力。在建立一个星云之前，难道不需要最低限度的资金吗?] 
 　　“硬币足够了。” 
 　　听了我的话，又一阵骚动。 
 　　玛努用怀疑的眼神看着我。一旦检查完毕，我们就知道了。 
 　　第二个问题是谁来“支持”你的星云。] 
 　　我咽了一口气，这终于成了真正的挑战。 
 　　[星云的形成需要至少五个星座的支持。你有任何星座的支持吗?] 
 　　“那个” 
 　　我不能轻易回答，笑了。 
 　　[没有，这个星云到底有没有名字?] 
 　　我张开嘴，瞥了刘众赫一眼。“我们星云的名字是金独子” 
 　　“还没有名字。另外，我们现在就要得到支持者了。”刘众赫不经意地打断了我。 
 　　“有星座支持我们的星云吗?” 
 　　’没有人回应刘众赫的话，玛努笑了。 
 　　(我就知道。这是浪费时间。鬼怪。继续讲故事继承 
 　　,这时，有人举起了手。 
 　　[奥林匹斯“冥界的女王”将支撑你的星云。] 
 　　[女王!] 
 　　愤怒的马努对着珀尔塞福涅咆哮。 
 　　’珀尔塞福涅的光环突然升起。(这是我的决定。有什么不满吗呃.无论有多强大，马努星座都无法独自对抗冥界女王珀尔塞福涅。最后，他转向其他星座。 
 　　(肯定不会有其他人了吧我会支持的 
 　　声音从二楼传来，星座再一次被惊呆了。他就是齐天大圣。 
 　　[金箍的囚徒?] 
 　　真的?你是认真的吗 
 　　我怀着感激之情向他走去。齐天大圣一边看着这里，一边不停地拨弄着耳朵，好像在制造麻烦似的。 
 　　[我不知道.对不起！我也支持!]伊甸园的乌列宣布了她的支持。 
 　　[我还要给你的星云起个名字！这个星云的名字是禁忌哦!] 
 　　她周围第九等级的天使都目瞪口呆，捂住了她的嘴。不管她的意图是什么，我都心存感激。现在其余的星座互相望着。 
 　　-三个星座宣布他们的支持足够强大，不用担心其他人。其余的则不同。上等和叙事等级的星座挑战只是为了帮助建立一个新的星云，这是不同寻常的。 
 　　.我朝旁边看了看，发现刘众赫已经半途而废了，他给我发了信息-到这里为止。 
 　　…我可能会被挡在这里，但我不介意。 
 　　-’没关系，我的目标已经达到了。 
 　　什么？ 
 　　-’我没有期待什么重要的是争取点时间。 
 　　从一开始，我就没打算继承这里任何星座的故事。我想到了原著小说，宴会的结尾也被安排好了。这时，发生了一件不寻常的事情。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        