第152章 -黑暗城堡(2)
            
            
 　　[我，高丽的第一剑，将支持你的星云。] 
 　　高丽的第一剑宣告了对我们的支持，然后高级星座立刻站了起来。 
 　　[然后我，海上战争之神.!] 
 　　(光头司法将军不会静止不动! 
 　　,一楼的星座开始支撑我们，二楼的星座和鬼怪就变得非常混乱。 
 　　[等等!这么随意的支持声明.!] 
 　　下一刻。 
 　　?[神秘密谋者星座将支撑你的星云].嗯?神秘密谋者?他到底在哪里？ 
 　　[你赢得了一张临时星云创造门票!] 
 　　…’?‘别告诉我？这时，宴会厅开始震动，空间变形了。我抬头仰望天空。宴会终于结束了。他们来了。 
 　　这个光环是什么 
 　　[所有人撤退!] 
 　　.甚至星座也变得紧张起来。天空大为扭曲，出现了强烈的火花。就像天空裂开了一样。 
 　　[大厅] 
 　　那个未知的大厅突然出现在宴会厅的上方，它只有在一个场景激活时才会出现。受到惊吓的喊道， 
 　　[另一个世界的神！你怎么敢到这儿来 
 　　星座在咆哮，升起了他们自己的光环。然后一个可怕的声音从天空中的大厅传来。 
 　　((为什么.我们没被邀请,珀尔塞福涅和乌列立刻堵住了我的耳朵和刘众赫的耳朵。这是为了防止真实的声音入侵。他们站在我们面前，减轻了大厅里的压力。 
 　　对不起，聚会结束了，该回去了 
 　　(那我们下次再见了! 
 　　,.当珀尔塞福涅和乌列说话的时候，刘众赫和我被一个透明的圆圈包围着。这是利用星座的力量进行的空间转换。他们想把我们从即将在宴会厅发生的可怕战斗中解救出来。 
 　　…顺便说一句，另一个世界的神比预期的要快一点。等等[另一个世界的神在看着你!][另一个世界的神在看着你!] 
 　　,在最后一刻，我听到乌列的尖叫。 
 　　[独子!] 
 　　接着，黑暗遮住了我的眼睛。 
 　　*** 
 　　你是谁 
 　　[没有记录] 
 　　不要告诉我 
 　　[■■■■■.] 
 　　[最后的故事终于要开始了] 
 　　*** 
 　　“嘿，它在这儿吗?” 
 　　“可以吗？如果那些人来了怎么办？据说海军上将和纯钢经常来这里!” 
 　　“这不是英雄的坟墓吗?” 
 　　一个漆黑的夜晚，几个强盗聚集在光化门竖立的墓碑周围。 
 　　抢劫犯的头目李东霸看到惊慌失措的人们皱起了眉头。“可悲的傻瓜。他是什么英雄？一个英雄怎么会这么容易死呢?” 
 　　’不久前，李东帕才知道这位英雄的存在。最坚强的人，他牺牲自己的生命拯救了首尔。当然，李东帕并不相信这些谣言。 
 　　“现在，动作快点!没时间了。在那些恶棍出来之前!” 
 　　,许多人已经参与了第九个场景，黑暗城堡。然而，并不是所有的人都参与了这个场景，包括李东霸。主要的场景只是像他这样的聪明人的节日。 
 　　“这是一个英雄的坟墓，难道不会埋葬一两件好东西吗?” 
 　　“还要搜身!他可能在身上藏了什么东西。” 
 　　“妈的，他被埋得很深。嘿，捡起来!” 
 　　强盗们迅速地在地上挖掘，大约两个小时过去了。 
 　　“我们到了!” 
 　　最后，他们的铲子碰到了一个盖子。当他们打开盖子时，他们的心怦怦直跳。一个穿着白色外套的男人正在棺材里睡觉。 
 　　李东帕笑了。“英雄?呸。他是一个沉睡的公主。他很丑。” 
 　　“这件外套太棒了，脱下来” 
 　　“哇啊啊啊!” 
 　　“-…!” 
 　　“哇哇!” 
 　　受到惊吓的李东帕倒在地上，开始发抖。那个刚刚死去的英雄，紧紧抓住一个强盗的肩膀。然后，汉城的每个人都听到了这样的消息。 
 　　[有人已经买了五个故事] 
 　　[一个新的星座诞生在首尔的夜空中!] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 152 - Dark Castle (2) 
 　　全知读者视角第152章 -黑暗城堡(2) 
 　　Chapter 152: Episode 30 – Dark Castle (2) 
 　　第152章 :第30集 -黑暗城堡(2) 
 　　从他们进入黑暗城堡的一楼到现在已经五天了。李智慧背着受伤的李吉勇和申喻胜沿着黑暗城堡的走廊跑了过去。 
 　　5级的恶魔物种，黑暗追踪者在追你 
 　　“跳!” 
 　　李智慧避开了黑暗追踪者出现的大镰刀，使用了杀死恶魔的方法。当李智慧带着孩子们全力奔跑时，空气中弥漫着一股魔力。 
 　　“该死，驯服他们不管用吗?” 
 　　“我只能驯服怪物。” 
 　　“该死!”李智慧一边跑一边不停地咒骂。 
 　　大约有10种恶魔在跟踪她。五年级恶魔物种比其他怪物物种强壮。她的技能还不够，她不能在这种环境下利用自己的星痕。 
 　　“我不该进来的。” 
 　　金独子去世后，金独子一行的士气完全受到打击。他们失去了注意力，开始单独行动。更糟糕的是，刘众赫在第九幕《黑暗城堡》中神秘失踪。 
 　　在剧情刚开始的时候，鬼怪就告诉他们， 
 　　[这个剧情.嗯，哈哈，也许你会失败。] 
 　　’?李智慧的反应是难以置信。他们会失败吗？这些场景看起来总是不可能的，但是他们总是赢。因此，他们这次可以做得很好。 
 　　,至少，李智慧是这么想的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        