第152章 -黑暗城堡(2)339
            
            
 　　“现在就去，把这些人渣打碎!” 
 　　,她不知道自己为什么那么急躁。也许是因为内疚，而不是自信。她为某人的死感到内疚，并且把自己逼到了消灭怪物的极限。 
 　　也许不仅仅是李智慧。郑熙媛，李贤成和其他成员也感受到了类似的紧迫感。因此，他们过早地冲向情景区，以摆脱他们的不安全感。 
 　　,毕竟，他们是首尔最强大的制造商，也是最强大的化身。然而，李智慧很快意识到这是一个错误。 
 　　妈的，这太荒谬了.荒谬 
 　　在黑暗城堡里，李智慧的力量没有起作用。 
 　　7级，很少命中和恶魔屠杀的力量只是激发了恶魔。她的剑早就断了。 
 　　李智慧听到申喻胜的哭喊就行动了，她躲开了一把黑暗的追踪者的刀。她拿起一个化身丢下的武器，使用了剑术训练和鬼行。 
 　　“!在你后面!” 
 　　黑色的液体从黑色的追踪器散布在空气中。李吉勇的小昆虫来自某个地方，被液体击中而不是李智慧。 
 　　.,这些被黑色液体击中的昆虫经历了奇异的细胞变形后爆炸了。由于时间被虫子们争取到了，李智慧能够对黑暗追踪者造成更多的伤害。 
 　　“啊啊啊啊!” 
 　　.黑暗追踪者脖子上的盔甲破了，它逃走了。然而，还剩下9个。此外，黑暗追踪器只是一个笑话。真正可怕的是黑暗追踪器另一边的那个家伙。 
 　　[恶魔诺斯洛克子爵] 
 　　他有一个带着犀牛头的人体。每次他走近时，李智慧的身体都在颤抖。她以前从未见过这样的怪物。 
 　　就个人力量而言，他不如灾难洪水那样强大。如果洪水灾难压制了她的力量，恶魔们就不会有这样的事情。 
 　　此外，李智慧更高的力量已经成为她的毒药。她知道对手的力量，这只会加剧她的恐惧。李智慧抬起刀片，咬了咬嘴唇。因此，这里[在黑暗城堡的一楼，“古老的魔法力量屏障”已经形成。] 
 　　“，在那边!” 
 　　走廊尽头是一个蓝色的房间。这是黑暗城堡里唯一的安息之地。 
 　　李智慧和孩子们全力冲进房间，勉强逃脱了追踪黑暗纤夫的追捕。这是一个不到两平方米的小空间，但他们三个勉强挤进去。 
 　　[你已经进入了古代魔法屏障。特殊屏障将被激活30分钟。] 
 　　’,如果不是这个安全区每天被激活三次，李智慧和孩子们可能已经被杀了。 
 　　.,黑暗的追踪者在触摸屏障后撤退时呻吟着。他们试了好几次才放弃。然而，那个家伙不一样。 
 　　“他为什么不走?” 
 　　类似犀牛的恶魔。恶魔子爵诺斯洛克坐在几米远的地方，仿佛知道这道屏障的原理。 
 　　“它在等待。” 
 　　恶魔的长舌掠过他的嘴唇。就像一个美食家等待美味的食物，他观看李智慧和申喻胜。看到那双可怕的眼睛，申喻胜不寒而栗。 
 　　“现在怎么办?再也没有怪物可以召唤了。” 
 　　“还有30分钟，让我想想。” 
 　　,在屏障的边缘，李智慧能够透过城堡的窗户看到外面的世界。由于一种特殊的魔法，他们不能从窗户出去，但是他们可以看到外面。 
 　　恶魔从李智慧和她的同伴打开的黑暗城堡的入口涌出。 
 　　他们中的更多人是较小的恶魔，但是对于普通的化身来说，他们太多了。黑暗城堡的恶魔吞噬并感染了首尔的化身。 
 　　,正因为如此，堡垒外的许多恶魔物种都是她最初认识的人。 
 　　.…闵智媛和花郎。涅槃救恩会的成员。她认识的人走在街上，把人们撕成碎片。这一切都是她不耐烦的结果。如果她再小心一点 
 　　[我没告诉你吗？这种情况的困难在于一个完全不同的维度。] 
 　　李智慧听到空中传来鬼怪的声音，意识到。并不是因为她强壮，她才能活到现在。那是因为她很幸运。 
 　　“妈的！该死！愚蠢的女孩她责备自己的不耐烦太晚了。那些没有准备就进来的人散落在黑暗的迷宫里，她遇到了这些孩子。其他队员怎么样了？她不知道。也许他们都死了。 
 　　“要是师父在就好了” 
 　　“我希望独子哥”李吉勇的声音从她身后传来，李智慧皱起了眉头。 
 　　“别说没用的东西，傻瓜。你受伤了，去睡觉吧。” 
 　　被击中后脑勺的李吉勇再次陷入沉默，但不幸的是，还有另外一个人。 
 　　“大叔没有死，我不知道为什么，但我有这种感觉。” 
 　　她不知道为什么这些孩子不停地抚养一个死人。 
 　　“那个人在地狱里。快忘了那张丑陋的脸吧。” 
 　　申喻胜对她的严厉话语表现出了出乎意料的反应。“我真的不明白。每个人都说他丑，但他怎么会丑呢?” 
 　　(这个问题有点尴尬。与此同时，她把“金独子很丑”作为口号(星座有时会给她硬币，她从来没有真正质疑过为什么金独子很丑。 
 　　“我的意思是，他的眼睛和鼻子的形状整个很和谐” 
 　　,.’她说得越多，李智慧就变得越困惑。她不明白金独子的丑陋之处。不，金独子的脸没有露出来。好像被什么朦胧的东西遮住了.。 
 　　’或者像一张还没有被创造出来的脸。 
 　　?为什么?为什么他的脸看不清楚？ 
 　　,李智慧告诉申喻胜，“这不合我的口味。” 
 　　“.你在葬礼上哭得那么厉害。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        