第153章 -黑暗城堡(3)
            
            
 　　“我在演戏，你这个白痴。当时星座给了我很多硬币。” 
 　　(一些星座问李智慧，这是不是真的在演戏。 
 　　李智慧咬着她的嘴唇。 
 　　“还有很长的路要走，人们不是只关心面孔。” 
 　　“你真的”李智慧看了一会儿申喻胜，叹了口气。“我知道这么多。” 
 　　她说话声音很小。仅仅因为她知道并不意味着她可以承认。至少对于还不成熟的李智慧来说是这样。 
 　　她欠了金独子很多。因为他，她活了下来。她知道。她很清楚这一点，但她不愿承认。她想在看起来还不错的时候偿还债务。 
 　　,事实上，他是一个非常乐于助人的人。现在这个机会已经永远地消失了。 
 　　[古代魔法屏障还有一分钟的时间。] 
 　　.’当障碍物前面的黑暗开始晃动时，李智慧清醒过来。魔鬼的笑容扩大了。李智慧意识到是时候了。 
 　　“喻胜，你能把李吉勇拉上来吗?等我的信号把他带走。” 
 　　“啊?” 
 　　“听我说。” 
 　　为了朋友而牺牲自己的生命是不合适的。即便如此，她还是想过这样的生活。这是因为死者的教导。 
 　　“快点!快跑去找人帮忙!在我下地狱之前动手吧!” 
 　　“.明白。坚持住，。” 
 　　’也许没有其他人了，但她还是不得不这么说，否则孩子不会离开。 
 　　屏障一消失，李智慧就冲上前去。那个受惊的魔鬼跳了下来，但仅此而已。她周围的恶魔物种瞄准了她的身体。血从她洁白的大腿和胳膊上流下来。 
 　　要是附近有个湖就好了。不，如果她能联系到她的赞助商就好了，他们的链接几天前就断了。 
 　　“我不想死。” 
 　　剑道的轨迹逐渐被打乱，她变得虚弱了。魔鬼的笑容变得更大了。她的后脑勺被重重地打了一下，她的视线开始颤抖。 
 　　李智慧自言自语道，“我想活下去” 
 　　似乎以前也发生过类似的事情，当时发生了什么？ 
 　　这时，光线出现在她面前。黑暗追踪者的尸体被一分为二。就好像弥赛亚降临了，海浪一分为二。 
 　　李智慧目不转睛地看着。 
 　　困惑的魔鬼子爵诺斯洛克转过头，一股强大的电流围绕着他。在电流产生的光路上有一个人。 
 　　,啊，啊。 
 　　李智慧结结巴巴地说，但是她一点声音也发不出来。他是那个她记不起来的人。他在说什么，但她听不见。接下来，他脸上的雾气消失了。 
 　　?’魔鬼子爵愤怒地吼道。为什么?她不知道。然而，有一件事是肯定的.。 
 　　,这一次，这个男人的脸清晰可见。 
 　　大叔，这是你的脸吗 
 　　[还没有名字的星座正在看着你。] 
 　　李智慧听到留言后微笑着向前倒下。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 153 - Dark Castle (3) 
 　　全知读者视角第153章 -黑暗城堡(3) 
 　　Chapter 153: Episode 30 – Dark Castle (3) 
 　　第153章 :第30集 -黑暗城堡(3) 
 　　“之前的词是指大叔吗?” 
 　　“什么?” 
 　　“首尔的一个新星座等等等” 
 　　“啊好吧，没错。” 
 　　看着周围的恶魔，我苦笑着。我很惊讶看到李智慧的危机，但是她似乎表现得太激进了。 
 　　-恶魔诺斯洛克子爵。这个阴险的家伙长得像头犀牛，他是一个撕裂并杀死了无数化身的恶魔。我立刻击倒了一个高贵的恶魔，意识到自己变得多么强大。 
 　　李智慧看到自己倒下的身体，喃喃自语。“这家伙非常强壮你变成星座后有多强壮?” 
 　　“我不是用自己的力量打败他的，而是借用了另一个故事的力量。” 
 　　“另一个故事?” 
 　　[你是谁] 
 　　我看着还在呼吸的恶魔诺斯洛克。 
 　　“等一下。” 
 　　我简单地摧毁了诺斯洛克的脑袋。 
 　　你打败了魔界的贵族 
 　　[已经获得了一万枚硬币!] 
 　　[高级恶魔的证据][恶魔世界的亚种会害怕你] 
 　　起初，杀死一个恶魔仆人会得到他们的“恶魔王”的注意，但是这个场景不同。在黑暗城堡的情节中，所有的恶魔都在等待他们的新主人 
 　　有几个星座对你的出现感到惊讶[相当多的星座质疑你的可能性。] 
 　　,当然，这种可能性值得怀疑。我的力量目前处于一个违反平衡的水平。然而，这并不是因为我是一个星座，我可以轻易摆脱诺斯洛克。 
 　　[《弥赛亚之路》的故事部分有效。] 
 　　这是弥赛亚之路的绝对神性效果。 
 　　我从伊甸园借来了一个对恶魔有特殊效果的故事。 
 　　[伊甸园星云要求你支付’故事报价’] 
 　　我在空中画了一个十字，听到了一个信息。 
 　　[伊甸园星云对你的叙述性引语感到高兴] 
 　　每次都引用这句话很烦人，但总比抄袭好。此外，在这个时候我不需要为使用它付出任何其他的代价。这是伊甸园星云提供的一项特殊服务。 
 　　[星座‘魔鬼般的火焰审判者’很高兴!] 
 　　‘这一切都要感谢可爱的乌列，幸运的是，“宴会”问题得到了很好的解决。 
 　　“大叔.你信教了吗?”李智慧笑了，粗暴地呼吸着。她的右肩和腹部有刺伤。“对不起。首尔排名第十的人看起来是不是很穷?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        