第153章 -黑暗城堡(3)341
            
            
 　　“现在是你最艰难的时刻。别担心。你将来会更好。别动。我现在要治疗你脱臼的骨头。 
 　　“啊?啊啊啊啊!” 
 　　我想我应该使用埃兰森林精华。然而，我的外套子空间里没有剩余的物品了。我临死前把它留给了韩秀英。 
 　　在第八个场景中，我临死前和韩秀英签了一个小合同，把我的东西留给了她。 
 　　然后.只剩下一条路了。 
 　　“鬼怪包。” 
 　　,我一张开嘴，就看见面前的鬼怪包的纱窗。 
 　　[一些星座质疑你对自然特权的使用。] 
 　　直到现在，大多数星座都不知道我享受了鬼怪包的好处，因为比亨会打开广告。现在没有必要隐藏它，因为我是一个星座。 
 　　我立刻买下了埃兰森林精华，并把它喂给了李智慧。 
 　　“哎呀!” 
 　　“吃饭和睡觉。” 
 　　“谢谢大叔。” 
 　　“嗯谢谢你在葬礼上为我哭泣。” 
 　　“我现在要晕倒了，所以不要和我说话。” 
 　　李智慧睡着了，我抱起李智慧，听到身后传来熟悉的声音。 
 　　“大叔” 
 　　我有一种温暖的感觉，我不用回头就能告诉那个声音的主人。 
 　　[你的化身正在看着你。] 
 　　’ 
 　　如果不是因为这种感觉，我不可能直接跑到这里。我看到申喻胜哭了，我想父母可能也是这么想的。 
 　　“大叔!” 
 　　我一把抓住申喻胜，轻轻地拥抱了她，“我迟到了吗?” 
 　　“你迟到了一周” 
 　　一个星期，该死，我比原计划晚点复活了。 
 　　“走吧，我得找到我托付给别人的东西。” 
 　　*** 
 　　“一个星期过去了，你怎么还没来?” 
 　　韩秀英躺在黑暗城堡的地板上喃喃自语。 
 　　.在充斥着魔鬼仆人的黑暗城堡里这样做简直是疯了。幸运的是，没有魔鬼仆人听到她的声音后来到这里。这是因为有人在上楼的时候，已经把附近的魔仆赶走了。 
 　　,当然，这一切都是由刘众赫完成的。 
 　　”该死的主角混蛋” 
 　　韩秀英咬紧牙关。 
 　　30分钟前，韩秀英在这里与刘众赫对峙，结果惨败。 
 　　她身体疼痛，头晕目眩。恶魔的种类？他们不是问题所在。真正的恶魔是刘众赫。 
 　　“你这个骗子。你怎么能利用金独子这样一个人。” 
 　　不管她怎么想，她都不能理解。 
 　　’-在首尔的排名中，刘众赫排名第三，韩秀英排名第四。那么为什么差别这么大呢？她之所以没有丧命，是因为她说了最后一句话。 
 　　“嘿！这些是金独子的物品！你要去偷它们吗“ 
 　　’为什么金独子把他的东西留给了你?” 
 　　“那不是因为我是最值得信赖的人吗?” 
 　　‘那我就杀了你，拿走他们。’ 
 　　“你想杀我吗？金独子会怎么想?” 
 　　刘众赫想了一会儿才最终放她走。 
 　　如果你再在我面前提起他，我真的会杀了你 
 　　韩秀英想了一下，大发雷霆，尖叫起来。 
 　　“那个混蛋啊!深渊黑焰龙!你不是说你是最强的星座吗?为什么我打不过他?” 
 　　[深思熟虑的‘深渊黑焰龙’星座][星座‘深渊黑焰龙’说这不是他的错。] 
 　　韩秀英叹了口气，这是一个她会被误解为有多重人格的场景。 
 　　“这是一件大事。那个混蛋提起了他的小妹妹显然金独子会讨厌这种事态的发展。情况是这样的，但金独子在哪里?” 
 　　[“深渊黑焰龙”星座正在询问你的意思。]“你是个混蛋。顺便说一句，那个混蛋拿走了我所有的‘证明’，我只能从头开始” 
 　　韩秀英打开了剧情窗口。 
 　　+ 
 　　[主要场景#9-魔鬼的证据] 
 　　类别:主要 
 　　:++ 
 　　难度等级:s++ 
 　　清晰的条件:猎取恶魔物种，收集九个恶魔的证据，并将它们放置在二楼的祭坛上。 
 　　时限:23天。 
 　　补偿:50,000硬币 
 　　失败:- 
 　　+ 
 　　恶魔仆人是如此的强大，以至于情节有点棘手，但是如果化身合作是可能的。主力部队已经转移到二楼。 
 　　.,她可能是个牧场主，但她可能会被其他牧场主超越。黑暗城堡的补偿非常优秀，这意味着如果她稍微推迟一点，排名就会发生改变。 
 　　“我该怎么办?” 
 　　.这时，走廊另一边的一群人引起了她的注意。韩秀英认为这样更好。她可以从这些家伙那里拿到证据。 
 　　“韩秀英!” 
 　　韩秀英看到他们的脸，叹了口气。 
 　　“这是什么鬼东西?”有人喊道。 
 　　韩秀英回答说:“我刚才在和魔仆战斗，受了伤，李贤成也进了迷宫?” 
 　　“没错，你没事吧?” 
 　　他就是真正的钢铁李贤成。 
 　　为什么这个人会出现在这里 
 　　金独子的同伴李贤成也来到了这里。不管情况多么紧急，她都不能拿走主要角色的证据.嗯？ 
 　　“李贤成!不要过去!” 
 　　从一张美丽的脸上传来了尖叫声。和李贤成一起出现的四个人不是韩秀英认识的人。那个女人再一次喊道:“李贤成！你听不到我的话吗？这可能是个陷阱!” 
 　　“就是这样!退后!过来!” 
 　　“但是” 
 　　李贤成看着韩秀英和两个女人，感到很困惑。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        