第154章 -黑暗城堡(4)
            
            
 　　韩秀英对李贤成说:“你的队伍变了吗?你为什么突然要建一个后宫?” 
 　　”我在迷宫里和队友分开了.” 
 　　李贤成看起来很不安，其他女人冲向他，拉他的胳膊。 
 　　“你为什么要听那个人的话?” 
 　　“那些伤不是和魔鬼仆人战斗造成的，那个女人很可疑!” 
 　　“没错!” 
 　　“李贤成太天真了!你不应该相信这个世界上的任何人!” 
 　　李贤成被女人们费了好大劲才拉回来。 
 　　韩秀英触发属性检测。不一会儿，韩秀英看到眼前的名字，脸上露出了残酷的笑容。 
 　　我看到了什么?是他们吗 
 　　.,.…人们适应一个被摧毁的世界的方式是不同的。有些女人像郑熙媛和李智慧一样相信自己，而其他女人则利用别人。更有趣的方式是“李贤成，我没有意识到你有一个不同寻常的品味?” 
 　　“啊?” 
 　　“难道你不知道他们都是男人吗?” 
 　　[喜欢变性的星座会大吃一惊!][爱上一个女人的星座会大吃一惊!] 
 　　女人们听到韩秀英的话都惊得大叫起来。 
 　　“你现在在说什么?” 
 　　“别陷害我们!” 
 　　很难想象这些人是男人。不过，韩秀英认识他们。他们是一个由四个人组成的小组，他们使用伪装和禁咒来杀死强大的牧场主或弱者。 
 　　韩秀英想起了这个组织的名字。 
 　　[粉红小孩]。 
 　　他们有一个女子组合的名字，但是他们都是40多岁的男人。 
 　　“嗨，大叔，你喜欢伪装成年轻女孩吗？李贤成，如果你和他们在一起，你会被欺骗和杀死。” 
 　　“这个疯婆子在说什么?” 
 　　“李贤成，我们走吧!她是个奇怪的人!” 
 　　有时候，在《灭活法》中扮演另一个性别是很常见的。在这个世界上，坏人比“粉红小子”还要多。因此，这些人可以得到改造。“金独子可能会这么说” 
 　　韩秀英和金独子不同。 
 　　“我必须摆脱这些恶心的东西。” 
 　　照这个速度，李贤成会被粉红小子百分之百打中后脑勺。他的死将对这些情景产生严重的影响。大量的克隆人开始包围韩秀英的身体。 
 　　李贤成急忙走上前来，“你在干什么?” 
 　　,她要求道，“滚开，我要杀了他们。” 
 　　“他们不是坏人!” 
 　　’李贤成没有让路。他看上去并不神魂颠倒，但他坚定地站在原地。如果她仔细想想，这就是李贤成。粉红孩子们用感动的眼神看着李贤成。 
 　　韩秀英生气地喊道:“你再不闪开，我就杀了你。” 
 　　“韩秀英，我知道你很坚强，但请你冷静，我也相信自己的力量。” 
 　　“那就试试吧!” 
 　　克隆人向李贤成跑去，而韩秀英则向粉红小孩冲去。 
 　　“去死吧，变态!” 
 　　“你不能这么做!” 
 　　“!帮帮我们，贤成!” 
 　　’李贤成触发了钢铁变形，并开始用巨大的力量杀死韩秀英的克隆人。韩秀英看到这么大的损失，不禁汗流浃背。 
 　　“他真是一把钢剑。” 
 　　.她注意到粉红孩子们正在计划逃跑。照这个速度，她会错过这个的。她已经给他们留下了敌对的印象，让他们活着没有什么好处。 
 　　“我会做的。” 
 　　她被迫使用秘密武器。韩秀英苦笑着看着李贤成。“你想看精彩的表演吗?” 
 　　,接下来，韩秀英在李贤成周围的克隆人脱掉了他们的衣服。她白皙的皮肤露了出来。李贤成的脸红了，他遮住了眼睛，然后瘫倒在地。 
 　　“哇!这是什么?” 
 　　韩秀英踩在李贤成的身上，向前飞去。 
 　　“这是一个裸体女人!” 
 　　韩秀英飞过天空，用匕首刺向粉红小孩的背部，然后飞走了。 
 　　“你在！” 
 　　哇!” 
 　　王浩成，41岁经营一家硬币农场 
 　　粉红孩子组织的另一名成员看到他垂死的同伴时尖叫起来。 
 　　“妈的!我们什么都没做错!” 
 　　“黄明宇，43岁，贩卖人口什么?” 
 　　,她的匕首划过他的脖子，粉红小孩的变形被释放出来，露出了毛茸茸的腿。 
 　　“饶了我吧!饶了我吧!” 
 　　‘张宏于，39岁，残害第三集 里的孩子们!” 
 　　-在任何一个瞬间，只剩下一个粉红小孩。韩秀英看到这个中年人害怕得发抖，皱起了眉头。 
 　　这个人做了什么 
 　　韩秀英想了一会儿，正要杀死最后一个粉红小孩，这时，魔法从某个地方飞出来，把她的匕首挡住了。 
 　　这时，一个清晰的声音传来:“你犯了一个错误。” 
 　　“什么?” 
 　　“你不应该杀这个人，我的战略需要他。” 
 　　她转过头，松了一口气。韩秀英笑着说:“你迟到了，金独子。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 154 - Dark Castle (4) 
 　　全知读者视角第154章 -黑暗城堡(4) 
 　　Chapter 154: Episode 30 – Dark Castle (4) 
 　　第154章 :第30集 -黑暗城堡(4) 
 　　韩秀英听了我的故事，目瞪口呆地喃喃自语道:“你真的变成了一个星座?” 
 　　一个前几天还是化身的人突然出现了，变成了一个星座。当然，这很奇怪。韩秀英没有读到任何关于化身为星座重生的消息。 
 　　“是的，我是一个星座。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        