第154章 -黑暗城堡(4)343
            
            
 　　“真的，真的吗?” 
 　　“没错。” 
 　　’韩秀英的眼睛里充满了怀疑，“就这么简单吗?” 
 　　’我想说这并不容易，但韩秀英不听。 
 　　“妈的，你现在会在场外看着我们，赞助我们吗?” 
 　　“不是那样的。在这个过程中，我变成了一个星座，所以我必须继续参与这个过程。” 
 　　“有什么区别吗?我一点也看不出来。” 
 　　,事实上，我也不觉得这是真的。借用故事，与其他星座和星云交易，改变星座对我的态度。 
 　　[有些星座嫉妒你的成长。] 
 　　[有些星座反对你使用修饰语] 
 　　[有些星座对你充满敌意。] 
 　　无论如何，星座也感受到了嫉妒的丑陋。为什么它们对生长中的花蕾如此苛刻？尽管如此，我现在还是可以做些什么。 
 　　你凝视着其他的星座 
 　　(一些星座惊奇地盯着你! 
 　　(一些星座惊奇地吐出他们正在喝的可乐![已经消耗了200枚硬币来传递一个间接的信息]不出所料，间接信息要花钱。它很有趣，但我必须适度使用它。 
 　　韩秀英张着嘴盯着我。“刚才是你发的短信吗？还没有名字的星座?” 
 　　韩秀英看起来就是这个样子。 
 　　“是的。” 
 　　“是不是因为你到现在还没签过赞助商合同?” 
 　　“是的。” 
 　　“那么现在对我来说是不是已经太晚了?” 
 　　“可以这么说。” 
 　　韩秀英皱起眉头，抬头望着天空。 
 　　[星座‘深不可测的黑色火龙’迟疑地看着她的脸] 
 　　韩秀英叹了口气，看了我一眼。“妈的我真羡慕你。顺便说一句，你为什么没有修饰语呢?” 
 　　“那个” 
 　　为什么我没有修饰语?正确的答案是我不知道。 
 　　[星流正在为你的星座寻找修饰符] 
 　　也许是因为我没有积累足够的故事。没有修饰符的星座类似于没有家就获得了公民身份。 
 　　,韩秀英咕哝道:“你这个流浪汉。” 
 　　“第五个故事还没有结束。也许到这个故事结束的时候，我会有一个修改。” 
 　　第五个故事“孤独的弥赛亚”正在进行中 
 　　‘ 
 　　第五个故事极大地影响了星座的“地位”。我所处的位置将取决于这个故事是如何定稿的。 
 　　也许吧。 
 　　韩秀英嘘了一声:“哎金独子，你怎么突然变酷了?那你能打败刘众赫吗?” 
 　　刘众赫。我握紧拳头，打开它。然后是一条我从未见过的信息。。 
 　　[注意“可能性风暴”效应。] 
 　　[星流正在评估你的水平。] 
 　　我的手指尖有一种刺痛的感觉。这对星座来说是个问题。不过，只要‘评估’还在进行中，我就没问题。星流还不知道对我来说正确的限制级别。 
 　　“我现在也许能打败他。” 
 　　“.真的吗?” 
 　　重点是“现在”这个词主角之所以成为主角是有原因的。我只能成为一个星座来匹配他的成长。刘众赫得到的好处是巨大的。 
 　　,我命令她:“快把我给你的东西还给我。” 
 　　“切，我明白。” 
 　　[化身韩秀英已经履行了合同。] 
 　　我收到了所有留给韩秀英的硬币和物品。韩秀英叹了口气。“太糟糕了。有一段时间我觉得自己很富有。” 
 　　“我给了你20,000个硬币作为补偿。” 
 　　“我交了60万枚硬币，但只得到了2万枚。” 
 　　“然后你就可以把两万枚硬币还回去了。” 
 　　韩秀英笑了笑，转身背对着我，我从韩秀英那里收到了我的东西和硬币。 
 　　[拥有的硬币:684,353] 
 　　与此同时，我已经筹集了很多钱。这并不奇怪，因为我有稳定的收入和存钱。 
 　　现在我是一个星座，我不再犹豫使用硬币。从现在开始，硬币将发挥它们真正的力量。 
 　　…然后一点一点地.啊，等等。我忘了一件重要的事。“韩秀英，你什么时候发行？现在是性骚扰。” 
 　　“啊?啊，我忘了。” 
 　　韩秀英笑了，我走近坐在地板上的李贤成，他用手托着头。韩秀英的克隆人还在李贤成周围裸体跳舞。 
 　　[李贤成这个角色因为害怕而颤抖。] 
 　　“钢剑不适合女性” 
 　　在《灭活法》中有这样一句话，但我没有想到它会这么严重。除此之外。 
 　　“.这不是真的。” 
 　　’ 
 　　韩秀英的克隆体看起来光秃秃的，但是没有重要的部分。换句话说，李贤成之所以变成这样，是因为他看到了人体模型。 
 　　韩秀英听出了我的话，调皮地笑了起来。“嗯那是什么意思？因为你没有见到他们，所以你感到抱歉?” 
 　　““我告诉过你，我不喜欢你这样可怜的身体。 
 　　“你还没看过呢。” 
 　　“我需要看吗?” 
 　　我走近李贤成，拍了拍他的后背:“贤成，你没事吧?” 
 　　“独子。” 
 　　他看起来很傻，但他并没有疯。李贤成看着我，就像看见了鬼一样。“为什么独子.你.死了?” 
 　　-’,我觉得他受了重伤。我不耐烦地看着韩秀英。这是一个滑稽的情况，但这将是一个严重的打击。如果我在这一轮没有出错的话，李贤成可能会走上一条未知的路线。 
 　　就目前而言，我不得不依靠时间让他恢复。然后从旁边传来了另一个声音。“对不起”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        