第155章 -黑暗城堡(5)
            
            
 　　“我能去吗?” 
 　　最后一个粉红孩子进入了我的眼睛。她有一张漂亮的脸蛋和苗条的身材。她的眉毛很好看，面颊很娇嫩。谁会相信这个人是他40多岁的叔叔呢？ 
 　　“你叫什么名字?”我问，一个漂亮的声音回答。 
 　　“那不是他的真名。” 
 　　徐因娜在说出自己的真名前犹豫了一下。“我是金永帕。” 
 　　粉红小孩，金永帕，我找对人了。 
 　　韩秀英咕噜了一声，“你为什么要留他活口，粉红小子不是人渣吗?” 
 　　“还没有。他们会变成坏人。如果你读得没错的话，你应该知道“粉红孩子”最初是一个三人组。” 
 　　“但是有四个嗯?” 
 　　,我解释说:“这位叔叔在他们真正活跃起来之前就去世了。” 
 　　“这就是我记不起他的原因吗?” 
 　　“金永帕基本上是一个纯洁的人。因此，他是《粉红孩子》中第一个死去的人。” 
 　　金永帕打断了他，“对不起，你在说什么” 
 　　“闭嘴。” 
 　　韩秀英皱着眉头对他说:“这是一个纯洁的人吗?” 
 　　“是的。” 
 　　我也不敢相信这是《灭活法》中的一个场景。 
 　　[喜欢变性的星座点头][一个喜欢改变性别的星座声称在那些喜欢改变性别的人中没有坏人。] 
 　　事实上，即使在第一种情况下，金永帕也没有杀死任何人而活到今天。 
 　　‘,我可以在第一种情况下想出“杀虫”的方法，因为有一个先例，金永帕(误踩了一只蚂蚁而活了下来。当然，金永帕不知道自己为什么能活下来。 
 　　他是一个幸存下来的人。这是“粉红孩子”的金永帕。不，我应该叫它粉红小子，因为他的同伴都死了。 
 　　’韩秀英咕哝着，好像不想承认似的。“该死那又怎么样？无论如何，你救了他是因为他还有利用价值?” 
 　　“是的。” 
 　　“那现在怎么办?” 
 　　“我们必须再次打破这种局面。” 
 　　“你知道这种情况吗?” 
 　　我当然知道，我知道得很清楚。 
 　　“这是解放首尔圆顶体育场(之前的最后一幕。” 
 　　,第九个场景，黑暗城堡。在这个场景中，以前从未出现过的生物出现了。 
 　　我看着李贤成，他仍然因为恐惧而颤抖，不省人事的李智慧和照顾受伤的李吉勇的申喻胜。 
 　　也许我的其他同伴还活着。有郑熙媛，所以他们不会在一楼那么容易被击败。 
 　　“一楼只是个玩笑，真正的地狱在二楼。” 
 　　,‘城堡里有一扇特殊的窗户，可以看到外面的风景。首尔到处都是人群。不幸的是，在没有“最大的牺牲”和随之而来的斗争的情况下，半个首尔成了魔鬼的仆人。 
 　　首尔的前身们悲伤地呐喊着。绝望已经覆盖了首尔，但是故事仍然缺乏。这个故事总是缺乏。 
 　　鬼怪在寻找更大的挫折感，星座渴望更具煽动性的故事。 
 　　韩秀英盯着窗外说道:“这是一种陈词滥调的想象。回归者，回归者，涅槃者。现在还有恶魔?” 
 　　“一个抄袭的人说这个” 
 　　“嘿，我告诉过你几次” 
 　　我像往常一样开玩笑，突然好奇起来 
 　　“这是什么?” 
 　　“如果你是《灭活法》的作者” 
 　　“那些垃圾不是我写的。” 
 　　“让我们假设一下。” 
 　　脾气暴躁的韩秀英咬着自己的嘴唇，“如果我是作家?” 
 　　“如果你是《灭活法》的作者，你为什么要创造这个世界?” 
 　　“我怎么知道?” 
 　　“你也是作家。” 
 　　“像我这样的一流作家怎么会知道一个三流作家的想法呢?” 
 　　…韩秀英继续说道:“这个问题应该由我来问。” 
 　　“什么?” 
 　　’ 
 　　我看到了韩秀英深邃的眼眸。即使我用全知读者的视角，我也读不懂韩秀英。尽管如此，我似乎还是有点明白了。一个读过这个故事的人可能会有类似的想法。 
 　　’ 
 　　你知道世界末日，对吧 
 　　韩秀英显然是在问这个问题，我一如既往地没有回答。 
 　　’韩秀英盯着窗外，好像知道自己不会得到答案。然后她又问了一个问题。“为什么会出现这种情况?” 
 　　我凝视着窗外。 
 　　??在被摧毁的首尔上空可以看到黑暗的天空。是因为我变成了一个星座吗？天空和以前不一样了。 
 　　无数的星座绣满了天空。星流拥抱着星座。它们是恒星，尽管距离如此之近，却永远无法到达。 
 　　即使有这么多星星闪烁。 
 　　有一个无法抹去的深渊，我觉得我发现了什么。 
 　　星座总是忍受着什么?为什么他们如此痴迷于这个故事？ 
 　　我摆脱了这种遥远的情感，张开了嘴，“也许这个场景” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 155 - Dark Castle (5) 
 　　全知读者视角第155章 -黑暗城堡(5) 
 　　Chapter 155: Episode 30 – Dark Castle (5) 
 　　第155章 :第30集 -黑暗城堡(5) 
 　　这个问题在星流中已经被无数的生命接受了很多年。 
 　　为什么会出现这种情况 
 　　,这个问题的答案是不同的。例如，回归者基尔乔斯说:没有它，宇宙将会太孤独。 
 　　黑暗之春的女王星座回答了同样的问题:你是在问我为什么食物存在吗？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        