第155章 -黑暗城堡(5)345
            
            
 　　恶魔王阿斯莫德斯对同样的问题的回答如下:这是一个小破坏，以防止更大的破坏。 
 　　‘对于听到这个问题的人来说，答案可能是浪漫的或者哲学的。然而，对于那些一开始就吃饱了的人来说，浪漫和哲学只是奢侈品。 
 　　因此，对于黑暗城堡二楼的恶魔伯爵来说，这个场景意味着以下几点“真是糟透了。” 
 　　这是他说话的方式，虽然严格来说，这不是他自己的话。任何进入这个空间的人都会在50年后说这句话。当然，如果它们能够存活50年的话。 
 　　“我累了。” 
 　　这条流经深渊平原的河流是魔界河凤凰的一条支流。有人可能会问，为什么黑暗城堡的二楼有这么大的平原，但天然的触手是不同的。 
 　　.,-他只知道两件事。首先，他必须登上辽阔平原的顶端;其次，他已经有194年没有成功过了。 
 　　该死，如果不是因为鬼怪当时的出价.194年前的记忆仍然历历在目。 
 　　-你想成为第73任魔王吗？ 
 　　-恶魔之王，这是所有恶魔的梦想。 
 　　-我能成为恶魔之王吗？ 
 　　他问道。 
 　　他是个三级的恶魔，还远远没有达到那个地位。不管他吃了多少恶魔，都很难爬上去。在那个时期，触手被一个比大恶魔更邪恶的生物所诱惑。 
 　　-‘你缺少的是故事，而不是力量。 
 　　那是什么意思？ 
 　　--你会发现，如果你参与的情况。 
 　　因此，“触手”被放入了“黑暗城堡”的情节中。他打败了许多恶魔，屠杀了从黑暗城堡一楼上来的种族。 
 　　194年后，“触手”成为“黑暗城堡二楼”十大恶魔之一 
 　　,然而，事情发展到了这一步。 
 　　“我不能上三楼。” 
 　　黑暗城堡的三楼。这里是魔王的精华睡觉的地方。为了到达那里，他必须打败二楼最强壮的生物。 
 　　…然而，仅仅提高力量和硬币是不够的。二楼最好的生物并不仅仅因为力量而最强大。章鱼座缺少的东西.[星座‘织锦睡眠女神’想和你单独谈谈。][“织锦睡眠女神”对你的设置很好奇。] 
 　　“背景？该死的混蛋。我知道我是什么做的。” 
 　　他不喜欢星座，但是看到一个星座围着他打转，他很高兴。 
 　　这个奇怪的星座意味着有新的人从黑暗城堡的一楼走来。这意味着这场有趣的比赛将从现在开始。 
 　　一群男男女女出现了。看到这情景，触塔西奥笑了。“欢迎，你们这些虫子。这是黑暗城堡的二楼。” 
 　　,触塔西奥喜欢说大使的台词，就像这是一种习惯。不出所料，一些臭虫走上前来问他，“这是什么地方？你是谁？一个向导?” 
 　　“你也许是鬼怪?” 
 　　鬼怪.他们是触塔西奥最痛恨的存在。不过，他还是忍住了，张开了嘴。耐心之后，会有甜蜜的回报。 
 　　“黑暗城堡的二楼是一个适者生存的世界。只有那些承认自己力量强大的人才能移动到下一层。这不是一个简单的规则吗？如果需要进一步解释，请举手。” 
 　　“承认你的力量意味着什么?我们如何” 
 　　“通过这样做。” 
 　　’章鱼的胳膊伸了出来，说话的人的头真的爆炸了。这些虫子有着惊恐的表情。这是触塔西奥最喜欢的时刻。 
 　　“什么?” 
 　　“妈的!这是个陷阱!” 
 　　触塔西奥笑了，舔着从那人脖子上溅出的血。 
 　　“保护女王!” 
 　　所有的化身都冲向他，但是“触手”并不介意。一股强大的能量从他的身体中升起。 
 　　恶魔的贵族阶层来自公爵、侯爵、伯爵、子爵和男爵。子爵级和男爵级是相当普遍的，但差别始于伯爵级。 
 　　伯爵级的恶魔有一个故事，故事只有在特定的情况下才会开始。 
 　　“杀虫”的故事已经开始了 
 　　每次他的手一动，人类就像虫子一样死去。这个故事是通过在194年屠杀成千上万的玩家获得的。它显示了压倒性的力量对抗那些比他低的人。 
 　　[“织锦睡眠女士”这个星座很惊讶。] 
 　　“哇哈哈哈!” 
 　　周围的化身很快变成了尸体或者受伤。 
 　　“太枯燥了。” 
 　　-一些化身看起来很有用，但更多的是垃圾。最多，他们可以变成五年级的恶魔。然后触塔西奥的目光停留在某人身上。 
 　　“哎呀，你要上四年级了。” 
 　　.,“触手”抓住一个女人的脖子，把她举了起来。女人的头发散开了。一个折断的王冠滚来滚去。她是美丽之王，闵智媛。 
 　　.触塔西奥张开了嘴，“你一定是这些家伙的头儿。” 
 　　他喜欢她强烈的目光，这个女人的故事一定很精彩。 
 　　“我要问你两件事，你从哪里来?” 
 　　“我见过很多像你这样的虫子。” 
 　　“触手”露出残忍的微笑，踩踏了其中一只“赫瓦朗”。闵智媛看着破碎的头骨和脑浆，脸色苍白。 
 　　“等等!” 
 　　“住手!地球！我们来自地球!” 
 　　触塔西奥笑了起来，“地球?” 
 　　触塔西奥记得它是一个充满丰富故事的星球。 
 　　“恶魔之王。地球就像是这类故事的摇篮。” 
 　　在一个充满故事的地方，有许多猎物。 
 　　“小虫，你们当中谁的故事最多?” 
 　　“呃.故事?那是什么.”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        