第155章 -黑暗城堡(5)346
            
            
 　　,不出所料，她听不懂他的话。 
 　　“你们中间谁最强?” 
 　　触塔西奥的眼睛贪婪地盯着她，她的身体颤抖起来。 
 　　*** 
 　　*** 
 　　“啊，那是什么情况?” 
 　　“我刚刚告诉你了。” 
 　　“我怎么才能理解这些象征性的字眼呢?” 
 　　‘我和韩秀英一起走向二楼的祭坛。我们在路上遇到了几个恶魔。不用说，我们的进展是顺利的。这是因为每当我看到一个恶魔，我都会使用‘星座状态’。 
 　　-,黑暗的追踪者遇到我的眼睛尖叫和颤抖。我可能不是一个叙事者或者高等级的人，但是一旦我成为一个星座，我的存在本身就是不同的。 
 　　,换句话说，我只要看一眼或者说一句话，就可以对那些比我低的人施加相当大的影响力。 
 　　[金箍的囚徒星座对过于简单的进展感到失望。][天堂的抄写员说你需要更大的逆境。] 
 　　这是一个红薯时，困难，但无聊的时候，它是容易的.我不知道该迎合哪一个。 
 　　’?难道不应该有这样的日子吗?这是第一次一个场景是“容易的”。 
 　　我正在一个接一个地收集魔鬼的证据，这时空中传来一个熟悉的声音。 
 　　【.金独子。你看起来不错吗?你是自己打开鬼怪包的吗?【 
 　　我一眼就能看出是谁在说话，我咕哝了一声，给他回了个信儿。 
 　　谁是那个突然消失的人？ 
 　　这是中级鬼怪。 
 　　【现在谁的脑袋大了？我不能来，因为我很忙！无论如何，现在已经很晚了，但是恭喜你。一个新的星座出现在我的通道里。非常感人】 
 　　频道运转正常吗？ 
 　　【是的。我以为化身搜寻者会在你变成星座后离开，但是它实际上变得更好了。每个人都来观看城堡的场景，所以现在很忙碌。我们可能很快就要扩大渠道了.那么多？事实上，在这个场景中，化身成为星座是非常罕见的。】 
 　　【然而，也有一些人不喜欢你。你应该小心。老实说，你是一个星座，但你的“地位”并没有完全确立。】 
 　　-就像比亨说的那样。我是一个星座，但我的星痕还没有醒来。换句话说，我现在更像一个半星座。 
 　　【我听说你比刘众赫强壮，但说实话.】 
 　　-我更强了。 
 　　【哦.金独子。这和你平时的反应不一样吗？你有没有一种竞争的感觉】 
 　　我是一个星座。他是一个化身。对我来说变得更强是很自然的。 
 　　【真的是这样吗】 
 　　-你想说什么?你是来打架的吗？ 
 　　-【啊，我想孩子很快就要出生了。我需要一个故事来满足她。你是她的父亲，应该扮演父亲的角色】 
 　　我明白。我去拿给你。 
 　　【小子，我喜欢你是因为你很快就明白事情。然后我问你。】 
 　　几乎到了第41次回归的时候了。我回头一看，发现队员们正在恶魔的尸体上收集恶魔的证据。 
 　　“每个人都有足够的证据吗?” 
 　　申喻胜小心地举起了她的手。“吉勇还缺” 
 　　“啊，我可以帮忙。”她看起来好像很生气，但令人惊讶的是，韩秀英把申喻胜照顾得很好。 
 　　李贤成背着李吉勇，对我说:“独子。” 
 　　“是的。” 
 　　“我能问你个问题吗?” 
 　　“这是什么?” 
 　　李贤成刚刚从韩秀英的噩梦中挣脱出来，他似乎仍然不能相信我还活着。有时候他会抓住我的胳膊或者头。李贤成摸了摸我的头，然后张开了嘴。 
 　　“过去，我在军队里丢了一个空弹壳。” 
 　　“.这肯定是个大问题。你又找到了吗?” 
 　　“我找到了。” 
 　　“你一定是遇到麻烦了。你为什么这么说” 
 　　?“一个月后，人们突然发现了它。”尽管我的表情很困惑，李贤成看起来还是很严肃。“从那时起，我就把空壳放在口袋里。” 
 　　“这不是违反了军事规则吗?” 
 　　“没错。” 
 　　我很惊讶他如此随意地点头。我好奇地点头。“我明白了。但是为什么突然” 
 　　“不，我突然想起了过去。” 
 　　’,我看着他，不知道他为什么这么说。当然，他不是故意要砍下我的头放在他的口袋里无论如何，这意味着他很高兴我还活着。 
 　　.,我们很快就到了通往二楼的祭坛。我们有足够的恶魔证据，唯一剩下的就是把它放在祭坛上等待。这时，韩秀英问道:“大叔跟我们一起走吗?” 
 　　我转过身来，看到她指着那个粉红小子金永帕。 
 　　,我点点头，命令道:“金永帕，带路吧。” 
 　　“啊?” 
 　　当韩秀英眯起眼睛时，金永帕吓坏了。 
 　　“那个大叔是干什么的?” 
 　　“你忘了吗?通往二楼的最后一道门” 
 　　‘,那些在一楼搜集妖样的人，只有在把妖样放在祭坛上之后，追捕到被召唤的“妖”，才能上到下一层。然而，从二楼召唤出来的恶魔是基于队伍内最弱者的级别。 
 　　韩秀英点点头，好像明白了，“啊哈，这就是你让最弱的人领先的原因?” 
 　　“没错。” 
 　　“金独子是最不知羞耻的。” 
 　　“这不是无耻，而是战略性的。” 
 　　[金箍的囚徒星座对你的笨拙感到惊讶。][光头将军正义星座想让你展现星座的尊严!]什么是星座的尊严？我没有通过关注自己的尊严来度过难关。我是一个星座，但有时候我需要聪明点。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        