第156章 :第30集 -黑暗城堡(6)
            
            
 　　韩秀英道:“那么这个门就很容易通过了。” 
 　　“只要什么都没发生。” 
 　　“会发生什么?” 
 　　“有时候，不管我们的级别如何，恶魔都会被召唤出来。” 
 　　我说这话的时候，就把证据放在祭坛上。 
 　　[魔鬼的证据已经被放置。] 
 　　(一个适合考验你的魔鬼将会被召唤! 
 　　祭坛发出刺眼的光芒，魔鬼开始被召唤出来。 
 　　五彩缤纷的聚光灯闪闪发光。如果我的预测是正确的，像金永帕这样级别的人就会出来。也许是恶魔男爵维勒，二楼最弱的恶魔贵族。我甚至不需要使用星座的力量就可以压制他[想要你的魔鬼在二楼!] 
 　　.嗯？ 
 　　[召唤一个与你级别无关的恶魔!] 
 　　韩秀英听到这些话，脸色变得僵硬起来，“妈的这是什么?这就是你刚才说的吗?” 
 　　[恶魔伯爵“触手”已经降落!] 
 　　雄伟的角在肩膀上升起。出现在五彩缤纷的聚光灯下的恶魔是维勒无法比拟的强大存在。 
 　　他张开嘴，脸上露出残忍的微笑。“我明白了。你是刘众赫吗?” 
 　　Chapter 156: Episode 30 – Dark Castle (6) 
 　　第156章 :第30集 -黑暗城堡(6) 
 　　“刘众赫?” 
 　　怎么突然变成这样了？ 
 　　?黑暗城堡二楼最强壮的生物，有时候会下来作为一种考验。这种情况在《灭活法》中就曾经发生过。然而，一个恶魔伯爵从来没有出现在粉红小子金永帕的情况下，该组织的一部分。除此之外，为什么恶魔在被召唤之后还要寻找刘众赫呢？ 
 　　’我没有回答，恶魔吸了口气，然后看着李贤成。“你是刘众赫吗?” 
 　　“我是李贤成。” 
 　　“那么，那个叫刘众赫的人是谁?” 
 　　我张开了嘴。在这里刺激恶魔伯爵可没什么好处。“你为什么要找他？他不在这里，所以回去吧。” 
 　　恶魔伯爵嘲笑我的话。“一只虫子在跟我顶嘴。很奇怪。我听说首尔最强的人在这里?” 
 　　首尔最强？ 
 　　“呃，这听起来像是我的风格。” 
 　　队员们都同时看着我。他们为什么那样看着我？这是真的。 
 　　恶魔也盯着我。“你说你不是刘众赫。” 
 　　“首尔最强大的人不是刘众赫，而是我。” 
 　　?到底发生了什么事?为什么他要在首尔找最强壮的？ 
 　　[“织锦睡眠女神”对你表示歉意。][“织锦睡眠女神”星座要求你打败这个恶魔].织锦女神的睡眠？我条件反射地想。突然间，我有了一种正在发生的感觉。 
 　　(你正盯着锡利亚的星座。 
 　　(锡利亚的星座感到尴尬。 
 　　是的，这是正确的。这些混蛋.他们出卖我来拯救他们的后代？ 
 　　[“织锦睡眠女士”星座显示了发生了什么。] 
 　　关于织锦夫人的记忆出现在我的脑海里。受伤的闵智媛张开嘴时结结巴巴地说。 
 　　-’-首尔最强壮的.是刘众赫。 
 　　[“织锦睡眠女神”给了你一个可怜的眼神] 
 　　’展示一个人的记忆需要付出一定的概率和大量的硬币。她毫不犹豫地向我展示了她的记忆，这意味着情况很紧急。 
 　　该死，那就把他送到刘众赫那里去。为什么让他来找我？我容易吗？我轻轻地叹了口气，对着空气说。“那么，如果我帮忙，你会为我做什么?” 
 　　[“织锦睡眠女神”说她会付硬币。] 
 　　“多少钱？你能再给我2000枚硬币吗?” 
 　　[“织锦睡眠女士”这个星座有点尴尬] 
 　　“给我点别的，有用的东西。” 
 　　[锡利亚的星座们的自尊心受到了伤害，他们对“织锦睡眠女神”很生气。] 
 　　[“织锦睡眠女神”说她会付一个故事。] 
 　　一个故事？ 
 　　[一个新的赏金方案已经到来!] 
 　　+ 
 　　[赏金场景-与恶魔战斗] 
 　　类别:A+ 
 　　难度等级:+ 
 　　‘明确条件:击败恶魔伯爵“触手”。 
 　　时限:- 
 　　-补偿:锡利亚星座的信任，一个历史级的故事。 
 　　失败:- 
 　　+ 
 　　-一个历史级的故事，相当不错。 
 　　,事实上，我已经准备无条件地杀死恶魔伯爵了。新罗星座虽然没有星云那么强大，但也没什么不好的，因为它们欠了我一笔债。无论如何，我必须打败这个恶魔。 
 　　恶魔伯爵厌倦了等待，咆哮道:“你为什么自言自语？那么你不是刘众赫?” 
 　　一股强大的气流从恶魔伯爵的身体里释放出来，李贤成迅速向前走去。 
 　　“独子，我会处理他的。” 
 　　“李贤成，你一个人做不到” 
 　　“我再也不会把空弹匣弄丢了。” 
 　　.韩秀英吹起口哨，好像很有趣似的。恶魔伯爵做了一个复杂的表情，咧嘴笑了。“你不知道你的对手是谁。我喜欢践踏像你这样的人。” 
 　　“你不知道我是谁?” 
 　　.地动山摇，李贤成一边跑一边启动钢铁变形。李贤成的肩膀被钢铁覆盖，他击中了章塔西奥的肩膀角。李贤成有勇气面对恶魔伯爵，没有退缩。 
 　　“你是继承了一个故事的人吗?”恶魔伯爵疑惑地问道。 
 　　’李贤成的《钢铁大师》是继承钢铁大师的一个故事而获得的星痕。 
 　　通过一次交流，恶魔注意到了李贤成的价值。他是伯爵，知道“故事”的价值              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        