第156章 :第30集 -黑暗城堡(6)348
            
            
 　　“我会吃的。” 
 　　恶魔伯爵拥抱了李贤成的身体。李贤成不断地用拳头打他，但是恶魔伯爵并没有受到影响。 
 　　毒牙从恶魔的嘴里冒出来，咬住了李贤成的肩膀。 
 　　’钢铁转换的强度与李贤成的意志直接相关。 
 　　除非他的意志被摧毁，否则李贤成的钢铁不会被摧毁。 
 　　当然，这是在《灭活法》中写的。然而，只有下半部的李贤成才符合这样一个精彩的描述。 
 　　’裂缝开始出现在李贤成的坚硬的钢板上，李贤成的表情开始变得苍白。 
 　　“这到底是什么?”韩秀英看着“触手”时眼睛发抖。“金独子!那是什么?” 
 　　我不认为鬼怪公布的首尔排名是错误的。除了我，韩秀英是唯一一个知道恶魔伯爵级别的人。 
 　　我回答，“他是个三级的魔鬼。” 
 　　三级以上的恶魔有他们自己的故事。 
 　　[三级恶魔“触手”正在讲述一个杀虫的故事。 
 　　.杀虫。这是一个相当有用的叙述。它还没有成为星痕的形式，但它的力量超过了化身的星痕，因为这是他自己的故事。 
 　　随着西奥的故事开始发布，所有的化身，包括李贤成和韩秀英，都像变硬的虫子一样站在原地。李智慧和李吉勇仍然处于昏迷状态，他们痛苦地扭曲着身体，而金永帕已经倒下，口吐白沫。 
 　　这就是“故事”的真正力量而是把其他生命吞噬进这个故事里冰封的化身正在等待他们主人的命令。 
 　　“现在是屠杀的时候了，虫子们。” 
 　　‘ 
 　　李贤成的钢铁无助地粉碎了，韩秀英的克隆体也爆炸了。 
 　　这是一次彻底的毁灭。“杀虫”这个故事在许多弱者身上显示出压倒性的力量。二楼的伯爵是无法估量的。 
 　　我扶着李贤成的肩膀，他被推了回去。我一碰，李贤成就从恐惧中解脱出来，他结结巴巴地说。 
 　　“独子” 
 　　“退后。” 
 　　“这是不可能的。如果我这次不保护独子——” 
 　　“弹药筒不会那么容易消失。看着我。”我拍了拍李贤成的肩膀，向前走去。 
 　　““你能抗拒我的故事吗?你是一个有着中等强度精神力量的人。”。 
 　　“智力不是问题所在。” 
 　　“然后呢?跪下，小虫。” 
 　　我们周围的压力突然上升，人们纷纷跪倒在地。当然，我很好。恶魔伯爵看着我漫不经心地走着，感到很困惑。这要感谢第四道墙。还有一个更根本的区别。 
 　　“回答我。你怎么能动?” 
 　　“为了得到那个故事，你必须挑选至少10万个故事薄弱的人，然后杀了他们。你真是个下流的混蛋。” 
 　　“什么?” 
 　　‘这就是“地位”的区别。 
 　　“尽管如此，杀虫还是一个相当有用的故事，至少在敌人比你弱的时候是这样。” 
 　　[你对“杀虫”的故事不感兴趣][杀虫的效果被你否定了] 
 　　图塔西奥的眼睛睁大了。 
 　　“至少是侯爵级的。也许是个魔王？不，不太可能。你是回归者吗?”作为恶魔种类的巅峰，《七十二妖王》相当于叙事等级的星座。“但是回归者不能在黑暗城堡的一楼” 
 　　“没错，两者都是错的。” 
 　　‘一个存在与他们的“地位”显示被限制的概率。 
 　　你现在看到的是恶魔伯爵“触手” 
 　　恶魔伯爵的脸色变得苍白，我没有迟疑，一边使用白净星能量，一边冲向恶魔伯爵。 
 　　[信仰之刃已被激活!] 
 　　[不间断信仰的特殊选项被激活] 
 　　[醚属性被转换为‘.’] 
 　　坚不可摧的信仰的新纹理对我来说是陌生的。 
 　　“哇!”恶魔的角被砍断了，他痛苦地尖叫起来。 
 　　在他行动之前，第二波攻击飞向了恶魔伯爵。 
 　　’这不仅仅是伯爵的故事对我不起作用。我的动作本身不同于普通的星座。那魔鬼咬紧牙关。 
 　　“一个星座?不可能.这不可能!” 
 　　‘‘我想知道我是否应该再次借用《弥赛亚之路》，但我不需要使用反对杀虫的“引语”。引语的数量是有限的，我也需要检查自己的能力，而不是一个故事。 
 　　,首先，我需要调整我的统计数据。让我们看看。 
 　　[体质62-体质90] 
 　　[力量60-力量90] 
 　　[敏捷60-敏捷90] 
 　　[魔力62-魔力90] 
 　　[所有的统计数据都有显著的增长。 
 　　总共消耗了116,400枚硬币 
 　　这是一笔巨大的开支，但这是值得的。 
 　　[你的身体正在接近人类的极限] 
 　　(一股强大的能量充满了你的身体! 
 　　[所有的数据都达到了场景限制!] 
 　　我的心跳加快，就像接受了咖啡因的注射一样。我体内的肾上腺素水平急剧上升，我的身体变得像羽毛一样轻。 
 　　我的数据平均水平是90。可能没有一个化身拥有我的属性。作为一个星座，这是我唯一能做的事情。 
 　　“那我们走吧。” 
 　　我无情地挥舞着我的剑。触手的身体被刀刃撕裂。尽管我的数据突然上升，但是触手并不容易掉下来。他似乎正在用他剩余的魔法力量强化自己的身体。 
 　　这是一个明智的选择，因为这个故事没有成功。 
 　　“触手”发出一声可怕的尖叫。随着战斗的继续，我的身上出现了一两处伤痕。不出所料，我没有一点本事就打不过他。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        