第156章 :第30集 -黑暗城堡(6)349
            
            
 　　这样就行了。 
 　　[小型化lv.3的特殊技能被激活了!][小型化的效果减小了你身体的尺寸。] 
 　　“什么?” 
 　　[独家技能’书签’被激活!] 
 　　“我将选择第五个书签，基尔乔斯。” 
 　　[经证实，你的身体成分与相应的性格特征相似][角色的地位比你高][技术水平正在被强行调整。] 
 　　通常消息会在这里结束，但是，又弹出了一行。 
 　　[你的地位提高了，个人协调性也会提高。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 157 - Tomb of the Scenario (1) 
 　　全知读者视角第157章 ——情景之墓(1) 
 　　Chapter 157: Episode 31 – Tomb of the Scenario (1) 
 　　第一百五十七章 :第三十一集 --情境之墓(一) 
 　　白色风暴的能量使我的心跳加速，我的身体变成了一个引擎。 
 　　独家技能“电气化”11(+1已经激活。] 
 　　由于我地位的提高，技能水平达到了11。 
 　　本质上，所有的技能等级都被限制在10级。在那之后，人们不得不学习更好的技能，或者像回归者一样使用“超越”。然而这个技能是11级的。 
 　　现在我的电气化已经超过了系统的极限，使用电气化也不像以前那么困难了。 
 　　-.回归者基尔乔斯具有可与强大的叙述级星座相媲美的力量。他是一个强有力的人物，其深度无法测量。现在我可以看到基尔乔斯有多大的力量。如果基尔乔斯已经到达了一个永远无法到达的领域，我可以瞥见他去了哪里。 
 　　“触手”被吓得不知所措。“一个具有归来者能力的星座?你到底是什么?” 
 　　我想说出我的名字，但是我的坏脾气占据了我。 
 　　“.什么?我是刘众赫。” 
 　　触手的身体被电气化的爆炸力量和信仰之刃撕成两半。 
 　　,剑周围的电流吹掉了他的胳膊和腿，然后他的头滚到了地上。他甚至不能尖叫。我90级的魔力瞬间耗尽，疲惫不堪。不过，我的水平还是很清楚的。 
 　　“嗯.刘众赫.”妈的，我吓死了。那个掉下来的头在说话。 
 　　“化身你知道作为一个星座意味着什么吗?” 
 　　他突然说了些什么废话？ 
 　　“你会后悔.告诉我.你的名字。” 
 　　“什么?” 
 　　[恶魔伯爵使用了‘死亡尖叫’] 
 　　[恶魔伯爵在黑暗城堡中传播了“刘众赫”这个名字][黑暗城堡的农场主们会记住‘刘众赫’这个名字] 
 　　…我没想到会这样。 
 　　[‘黑暗城堡的农场主们正露出他们的牙齿朝着‘刘众赫’的化身前进。 
 　　我感到有点抱歉。我真的没想到会发生这种事。然而，刘众赫也应该遭受一些痛苦。 
 　　[你猎杀了‘恶魔伯爵’!] 
 　　[一个三级的恶魔第五次被杀死，并获得了3万枚硬币。] 
 　　透明的琴弦开始出现在恶魔伯爵的尸体周围。从黑暗城堡的情节开始，我们可以杀死那些有故事的人，然后把他们带走。我伸出手抓住绳子。 
 　　[历史级故事‘杀虫’已经获得。] 
 　　[杀虫]。 
 　　这个故事足以孵化出第41次回归的申喻胜。 
 　　.顺便问一下，我能告诉她一个恶魔的故事吗？如果我灌输给她，她的精神状态会变得更糟吗？ 
 　　[你已经完成了赏金的设定!] 
 　　[“织锦女郎”对你深表感激。][你现在可以得到新罗星座的保护了] 
 　　‘新罗星座的保护。它们可能看起来微不足道，但它们也是“星座”。如果我和他们建立了关系，总有一天他们会帮助我，就像绝对王位一样。 
 　　[历史级故事《新罗联军》已经收到。] 
 　　.新罗盟军？ 
 　　[《织锦睡觉女神》这个星座在放声大笑。] 
 　　,-,嗯，她说她会给我讲一个历史级的故事，不是说那会是一个好故事。这不重要，因为我可以把它喂给申喻胜。 
 　　我的队员们恢复了精神，向我走来。 
 　　“妈的，金独子疯了” 
 　　“独子，你有多强?” 
 　　我冲他们咧嘴笑了笑。李贤成低头看着被“触手”咬伤的肩膀。“二楼有很多像他这样的敌人吗?” 
 　　…” 
 　　“有一些，但不常见。这家伙的排名可能” 
 　　一条信息终于在空中弹出。 
 　　[50,000个硬币作为主要的奖励!] 
 　　[主要场景内容已经更新!] 
 　　你在黑暗城堡赢得了一席之地 
 　　“…10.” 
 　　[你已经在黑暗城堡排名中猎杀了第10名的恶魔——“触手”][等级将与狩猎贡献成正比。]”.第十名。至少有九个人比这家伙强壮。还有更多类似的人。” 
 　　“啊”李贤成的表情很复杂。恶魔伯爵进入了前10名，这让他松了一口气，但与此同时，他又气馁了。 
 　　“独子足够强大，可以打败这些家伙。” 
 　　“如果你跟着故事走的话，李贤成可以做到。我也不能保证我能猎杀比他级别更高的恶魔。” 
 　　,-在我现在的状态下，我可以对付一个伯爵级别的恶魔而不需要开一个故事。如果昆虫屠杀不是他的故事，事情就不会这么简单了。 
 　　’韩秀英的自尊心似乎也受到了伤害:“嘘，装谦虚，你不是在骗人吗?” 
 　　“如果你用尽全力战斗的话，你也许会成功的。难道深渊黑焰龙没有给你一个故事吗?” 
 　　“我还没有成功，因为故事的内容太疯狂了。当我说我会选择他的时候，你为什么没有提醒我？你在耍我吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        