第156章 :第30集 -黑暗城堡(6)350
            
            
 　　深渊黑焰龙的故事是我记不太清了，但考虑到最初的化身是妄想恶魔金南云，韩秀英的反应是可以理解的。这将是一个可耻的故事，将消灭的灵魂，只是继承它。 
 　　[黑暗城堡排名与狩猎贡献的比例将会公布!] 
 　　最后，排名被确定，一个排名数字被发送到我们面前的状态窗口。 
 　　(: 
 　　[化身金独子在黑暗城堡的排名是第11位] 
 　　第11名。还不错。我的其他队员面露可怕的表情，好像他们正在接受他们的分数。(:韩国大学考试 
 　　韩秀英迅速跑到我身边，看了一眼我的排名窗口。 
 　　“嘿，你好高啊”韩秀英看到数字“11”时，表情变得强硬起来 
 　　在贡献方面有很大的不同。韩秀英和其他人大概有几百人。她想，“如果我现在杀了你，我会排在第11位吗?” 
 　　“你认为你能赢吗?” 
 　　“我不知道。不管怎么说，我比那个大叔好多了。” 
 　　韩秀英指出，他晕倒了金永帕。 
 　　[化身金永帕在黑暗城堡的排名是101,123。] 
 　　世界排名第102123位的金永帕睡着了，不知道这个世界。 
 　　从一开始就失去知觉的李智慧和李吉勇分别获得了98,761和87,541分。这很奇怪。为什么这位大叔的级别比那些一开始就失去知觉的人低。 
 　　“那李贤成呢?” 
 　　第636名 
 　　’李贤成的声音很忧郁。我犹豫着要不要说些安慰的话，但是李贤成先开了口。 
 　　“没关系。在我的学生时代，我收到了很多这样的报告。从某种程度上说，我更有动力了。” 
 　　看起来我没有必要担心。李贤成是那种如果有明确目标就会变得更加专注的人。 
 　　站在我旁边的申喻胜，当我和她的目光相遇时，她颤抖着说:“别看!” 
 　　她就像一个小学生，对父母隐瞒成绩单。我有点担心这个孩子。 
 　　“不管你现在的排名如何。上了二楼之后，你会有很多机会站起来。这取决于的努力程度。” 
 　　….该死，我不该说这种无聊的话。不是所有事情都能解决的，如果你努力的话。 
 　　尽管如此，申喻胜似乎还是真诚地接受了我的建议:“我能变得足够强大吗?” 
 　　“当然，你比我强壮。” 
 　　我说得很真诚，事实上，申喻胜比这里的任何人都有潜力。 
 　　你的星痕就要开花了 
 　　[筛选你的星痕故事。] 
 　　一旦她得到了一个星痕，她就会爆发性地成长。不，即使没有一个星痕，申喻胜是必不可少的黑暗城堡二楼。这是一个孩子们可以活跃起来的阶段。 
 　　“然而，我不知道为什么会突然得到这个排名。如果仅仅是为了比赛也许那些名列前茅的人会获得奖牌。” 
 　　.说话的人是李贤成。他的话没有错。我相信这就是我们的目的。黑暗城堡排名还有一个更根本的原因。 
 　　我一张开嘴。 
 　　恶魔之王“阿斯莫德斯”对你的出现很感兴趣 
 　　恶魔之王亚斯塔罗斯正在看着你 
 　　[魔王奥罗巴斯渴望听到你的故事] 
 　　’不仅仅是我。其他队员也收到了信息。这些信息比星座发出的信息更令人不安。仅仅是这些信息就让所有人感到震惊。 
 　　,尤其是韩秀英，因为之前受到了魔王的诅咒，完全吓坏了。 
 　　恶魔之王。其中有一些拥有可以与星座相媲美的“地位”。在这个场景的最后，我们将和一个恶魔之王战斗。 
 　　*** 
 　　“呱呱呱!” 
 　　刀刃弯曲得非常漂亮，砍下了恶魔的头。 
 　　他是一个没有故事的人 
 　　-刘众赫爬上了二楼，开始了他的全面计划，以提高他的排名。像往常一样，对未来的计划像训练例程(山达基一样塞满了他的脑袋。 
 　　‘为了到达三楼，我需要找四大天王顶尖的评论家。应该在同一部分，十恶之一就在二楼。最好不要碰到他。”如果我继续收集这样的故事，也许在四天之内然后一条信息出现在空气中。 
 　　[有人用“死亡尖叫”来传播你的名字 
 　　[黑暗城堡的农场主会记住你的名字] 
 　　[黑暗城堡的农场主正在看着你。] 
 　　《黑暗城堡》的编剧们会把目光投向你的故事 
 　　刘众赫听到这个消息皱起了眉头。 
 　　我的名字突然被提到了 
 　　这很奇怪。 
 　　“死亡尖叫是恶魔的诅咒。我还没有杀死一个使用这种能力的人。” 
 　　’刘美雅的脸颊从他身边鼓起来，她问:“这是什么?” 
 　　“没什么。”刘众赫犹豫了一会儿，然后补充道，“这家伙似乎又在做一些麻烦事。” 
 　　“那个家伙?” 
 　　“有这么一个人。” 
 　　.,刘美雅看着她的哥哥，他冷冷地说着话。他的声音中有一种与平时不同的细微差别。 
 　　这是一个很小的变化，就像一粒米，但是刘美雅能够察觉到这个变化。 
 　　因为刘众赫是她的哥哥。 
 　　“你是说那个丑八怪大叔吗?” 
 　　“哥哥谈到大叔的时候看起来很高兴。” 
 　　刘众赫看到自己面带微笑的妹妹，感到很尴尬，于是严厉地回答:“你错了。” 
 　　“是这样吗?” 
 　　刘美雅笑着看着刘众赫，刘众赫皱起眉头，想对她说点什么。 
 　　过了一会儿，刘众赫的身上升起了一个血色的光环。刘美雅以为他真的很生气，但刘众赫先张开了嘴。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        