第156章 :第30集 -黑暗城堡(6)351
            
            
 　　“别偷听了，出来吧。否则我就杀了你。” 
 　　空气的一部分看起来很僵硬，一个天堂般的娃娃从空中的裂缝中出现了。那是一个穿着斗篷的女人。 
 　　“对不起，我不是故意的。” 
 　　“你是谁?” 
 　　“是我，刘众赫。” 
 　　,披风被揭开，露出了一个令人惊讶的身影。刘众赫认识这张脸。不久前，他救了她。 
 　　“柳尚雅?” 
 　　柳尚雅，奥林匹斯星云的化身。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 158 - - Tomb of the Scenario (2) 
 　　全知读者视角第158章 ——情景之墓(2) 
 　　Chapter 158: Episode 31 – Tomb of the Scenario (2) 
 　　第一百五十八章 :第三十一集 --情境之墓(2) 
 　　他已经一个星期没见过柳尚雅了，她看起来比以前更加憔悴了。然而，她的眼睛比平时更加耀眼。 
 　　“看来你继承了一个不错的故事。” 
 　　刘众赫慢慢地拔出了抖天宝剑。黑暗城堡的二楼是一个适合搬走别人故事的地方。 
 　　柳尚雅的故事将是非常值得的。 
 　　“在我之前的记忆回归中，这个女人也没有出现。” 
 　　他最后一次救了她是因为环境的原因，但他不能永远留下一丝不安全感。 
 　　有金独子一个元素就足够了。柳尚雅举起双手，退后一步。“我不是来打架的。” 
 　　“那你为什么来?” 
 　　“我需要你的帮助。” 
 　　“我告诉过你不要再和我扯上关系了。那时我救了你，是为了报答金独子的恩情。” 
 　　“它与金独子有关。” 
 　　’刘众赫的杀人意图稍微减弱了一点。“你是什么意思?” 
 　　压在她身上的能量消失了，柳尚雅张开了嘴。“在这种情况下，独子将会死去。” 
 　　??金独子会死吗？刘众赫笑了。 
 　　“金独子能够复活。我以为我以前告诉过你，但你一定没听说过。” 
 　　刘众赫在一定程度上可以猜到金独子的能力。这不是一个无穷无尽的复活过程，但是金独子能够在死亡后存活几次。因此，金独子的生命暂时不会受到威胁。 
 　　“他现在应该复活了你还没见过他?” 
 　　这一次，柳尚雅的眼睛颤抖了，但是她仍然没有屈服，继续说话。 
 　　“不是那样的。如果你这样离开，独子‘真的’会死。” 
 　　“你怎么知道的?” 
 　　“我看到了。” 
 　　“你看到了?” 
 　　,紧接着，一根巨大的线出现在柳尚雅的身后，而不是阿里阿德涅的线。 
 　　仔细一看，这根线不是纱线做的。它是由非常小的弦制成的。弦乐是由无数的故事组成的。刘众赫知道空气中那根像巨大的命运织物一样流动的线的身份。 
 　　他知道，但不禁感到惊讶。这是命运三女神的象征，摩瑞。 
 　　刘众赫想了想，“你从星座里偷了一个预言?” 
 　　柳尚雅温和地点了点头。 
 　　愤怒的刘众赫喊道:“你知道你做了什么吗，命运” 
 　　“我知道!这就是我寻求帮助的原因，刘众赫。” 
 　　刘众赫的思想是复杂的。摩瑞族的命运并不是简单的预见未来的力量。相反，它是一个预言，来自于通过大数据得出的“结论” 
 　　‘,最合理的未来是通过无数故事的组合预测出来的。这样看来，命运并不是绝对的，似乎它可以改变，但这从未发生过。 
 　　,到目前为止，奥林匹斯山的预言从未错过。即使是奥林匹斯之神宙斯也逃脱不了他的命运。这是因为一个预言被作出的那一刻，整个奥林匹斯的概率被用来实现这个命运。 
 　　“请阻止金独子。否则”柳尚雅说不完话。她身体周围的火花堵住了她的嘴。 
 　　,然而，刘众赫可以清楚地看到她身后的弦乐器。 
 　　“化身金独子将被他最爱的人杀死” 
 　　*** 
 　　“哇，平原好大啊!” 
 　　“这真的是黑暗城堡吗?” 
 　　李贤成带着钦佩的目光凝视着地平线。广阔的平原和森林在我们面前展开。一条带着不祥气息的河流流过平原的中心。这条河是凤凰河的一条支流。 
 　　我们终于到达了黑暗城堡的二楼。 
 　　“没错。这是二楼。它与一楼完全不同。” 
 　　,与一楼正在进行新的设想不同，二楼的设想已经进行了很长时间。 
 　　我可以看到远处出现了一些化身。他们是首尔的化身，刚刚和我们一起进入这个楼层。 
 　　,化身们看到我们时没有反应，仔细观察，他们正在接受一个鬼怪的指引。 
 　　祝贺所有来到二楼的新人类。深渊平原是你做任何事情的机会 
 　　这是一只我以前从未见过的、声调奇特的。他明显地显得老态龙钟。他是一个，似乎已经为该局工作了很长一段时间。 
 　　如果他负责《深渊平原》的剧本，那是很自然的事情。降级的鬼怪被分配到这个场景。 
 　　我打开我的智能手机，在黑暗城堡的二楼找到了灭活法的信息。 
 　　「深渊平原」。鬼怪称之为情景之墓.这个剧本的坟墓。这些话使我感到精神振奋。我已经走到这一步了。 
 　　韩秀英听着鬼怪的话，张开了嘴。“又一个混蛋。什么机会？他一生气就会适应这种困难。” 
 　　不仅仅是她。其他的化身已经熟悉了鬼怪，他们以不信任的眼光看待这一个。这是第九种情况，他们不可能对一个机会大惊小怪。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        