第156章 :第30集 -黑暗城堡(6)352
            
            
 　　鬼怪笑了，好像他知道他们在想什么似的。 
 　　[’,别担心。在这种情况下，不会有鬼怪的干涉。不管这个故事是有趣的还是无聊的，我们都不会去碰它。 
 　　化身喃喃地说。到目前为止，鬼怪从未说过这样的话。他们总是想要一个更刺激的故事。为什么他们突然不干预了呢？ 
 　　“你到底在计划什么?” 
 　　“这是什么意思?” 
 　　[我知道你们都受够了这种情况，但我还是告诉你们事实。] 
 　　[更新的主要场景已经到来!] 
 　　+ 
 　　[主要场景#9-???] 
 　　类别:主要 
 　　难度？ 
 　　清除的条件??????？ 
 　　时限:- 
 　　补偿:无 
 　　失败:- 
 　　+ 
 　　所有的条件是私人的，没有时间限制或失败的条件。化身们以前从未接受过这样的场景，并且非常困惑。 
 　　“什么?什么都没说?” 
 　　“你是不是又想用一个烂剧本来耍我们?” 
 　　鬼怪嘲笑化身的暴力反应。 
 　　【到目前为止，你在竞选什么？为了你的家人和朋友？变得更强大？或者统治他人？你们每个人都有自己的答案。在我看来，这都是谎言。你来这里是因为你“遵循”了这个场景】 
 　　当他们最近的生命被抛弃时，化身们的眼睛被震动了。 
 　　【鬼怪继续说道。然而，有了这样的想法，未来的情况将很难克服。被动的生命无法在星流中生存。因此，这种情况不会要求任何东西。】 
 　　一个不需要任何东西的剧本，化身的身体颤抖着。 
 　　【没有时间限制或故障条件。没有什么可以失败的。你必须自己找到清除的条件。只有那些想要自己讲述一个故事的人才能够继续前进。虎虎，不知道有多少人会做出这样的选择？我祈祷你不会在这个“坟墓”里睡着】 
 　　鬼怪随着这些话消失了。这些化身失去了他们的使命感，开始大惊小怪。这是一个奇怪的景象。 
 　　到目前为止，这比任何场景都要平静，但前世似乎有些不安。就好像人们在有一个不可能的目标时会更快乐。 
 　　李贤成问道:“独子?这是什么?” 
 　　,李贤成非常困惑。他充满了提高自己排名的动机，只是在没有明确条件的情况下。他必须气馁。另一方面，我有点担心。 
 　　对我的队伍来说，这种情况可能是最危险的情况。就在我刚要张嘴的时候，一个声音从后面传来。 
 　　“呃这个地方在哪儿?” 
 　　李智慧和李吉勇已经醒了。 
 　　*** 
 　　在确认她的排名是98,761之后，李智慧感到非常绝望。 
 　　“我从来没有在模拟考试中获得过这样的排名” 
 　　,当然，这是一个谎言。根据《灭活法》，李智慧并不擅长学习。 
 　　李吉勇一看到我就像蚱蜢一样跳了起来。然后他蜷缩起身子，假装很冷静。“我知道你还活着。我一直都相信哥!” 
 　　李智慧嘲笑他。“孩子，你在说什么?你流了那么多鼻涕。” 
 　　“哭了?”李吉勇辩解说他从来没有哭过，他自然知道我还活着。 
 　　10分钟后，李吉勇再也无法控制自己的情绪。他发出一声呜咽，冲上前来，拥抱我的大腿。” 
 　　“一个没有剧本的剧本?”李智慧听到我们的描述，困惑地问道。 
 　　“我们怎样才能清除这个?”李贤成很担心。 
 　　“有什么隐藏的东西吗?如果我们找到了隐藏的条件，我们将能够清除这个场景。” 
 　　“我猜?如果我们一起工作” 
 　　看着李智慧和李贤成，我苦笑了一下。的确，简单是有帮助的。然而，并不是每个人都简单。 
 　　“对不起我们真的需要清除它吗?”说话的是“粉红小子”金永帕。 
 　　,李智慧想知道，“这个女人是谁?” 
 　　“她只是个.碰巧跟我们在一起的女人。” 
 　　我懒得解释。如果我说这个人是40多岁的叔叔，她不会相信的。 
 　　与此同时，金永帕半闭着眼睛结结巴巴地说，“这样不是很好吗?如果我们把它清理干净” 
 　　“你突然说什么废话了?” 
 　　“你知道剧情的结局是什么吗?” 
 　　金永帕看透了一个意想不到的地方的本质，我没想到他会说出这样的一句话。 
 　　李智慧很困惑。“什么?” 
 　　“我不知道我们继续这样做是好是坏。在不断发生的情况下，我们只是星座的玩具。即使我们弄清了这个场景，我们也不知道下一个场景会是什么样子。我们随时都可能死。” 
 　　队员们的表情被金永帕的话所干扰，那是因为他是对的。 
 　　没有人知道这些情况会如何结束。没有人知道他们将如何以及何时死去。每个人都跑到这一步，因为如果他们不清除这些场景，他们就会死。 
 　　,然而，该方案没有时间限制或故障条件。 
 　　李智慧咬着她的嘴唇。“然后呢？你会留在这里吗？你觉得这是哪里？这是一个危险的地方，恶魔在这里游荡!” 
 　　李智慧还没有说完话，大型恶魔就开始聚集在平原上。他们是五级以上的恶魔。李智慧笑了，好像她预料到了一样。 
 　　“看，他们已经到了。” 
 　　“大家集合!” 
 　　附近的化身聚集在我们的聚会周围。正在靠近的是四年级的魔鬼物种，魔鬼熊。大约有20个。如果我使用电气化和我的队员一起打怪，我们可以克服它们。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        