第156章 :第30集 -黑暗城堡(6)353
            
            
 　　,当然，其他的化身并不知道我的力量，感到绝望。 
 　　“这些怪物” 
 　　这时，一道明亮的光从魔鬼熊的另一边射了出来。这是由于白色的火焰。魔鬼熊在被神圣的火焰焚烧时尖叫起来。屠杀一个四年级恶魔的能力有多强大？这个星痕是。 
 　　李智慧喊道。 
 　　这自然是郑熙媛的地狱火焰点火。郑熙媛发现了我们，脸上露出吃惊的表情。尤其是，她看到我时感到震惊。 
 　　我笨拙地向郑熙媛挥了挥手，她迟疑地点了点头，眼神里有些不自在。 
 　　什么？郑熙媛骑着一只黑独角兽。她是怎样驯服那个怪物的？其他人骑着黑色的独角兽和郑熙媛一起过来，很快就打败了魔鬼熊。这些化身呼唤着郑熙媛的名字。 
 　　“哇!毁灭的法官!” 
 　　郑熙媛走近了，李智慧朝她跑过来。 
 　　“姐姐，你真的还活着!你先来的吗?” 
 　　“智慧，对不起，我们以后再谈。” 
 　　,郑熙媛把她的背转向了李智慧。李智慧很不高兴，走回到我身边。郑熙媛以一种自然的方式领导着人们，好像她已经习惯了这种方式。 
 　　“大家跟我来!我会带你们到一个安全的地方!” 
 　　….一个安全的地方?我内心的不安增加了。 
 　　’这些化身被郑熙媛压倒性的力量所迷惑，跟随着她。我们也跟着她。我们花了大约一个小时穿越平原。然后一堵隐藏在森林里的高墙被揭开了。 
 　　这是一堵任何恶魔物种都无法超越的坚实的墙。当一个声音从某个地方传来时，化身的人们被这个景象迷住了。 
 　　欢迎。来这里很困难吗?谢谢你的麻烦。现在你安全了 
 　　化身喃喃地说，郑熙媛用复杂的目光盯着我。 
 　　在这一刻，我意识到发生了什么。该死的。我明白了。这个地方是“那家伙的堡垒”。 
 　　一个人出现在栏杆顶上。他散发出一种强大的气氛，让人清楚地知道他是这个地方的主人。 
 　　恶魔拥抱了世界上最和平的绝望，当他低头看着我们的时候，他笑了。 
 　　[你不再需要完成这些场景。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 159 - Tomb of the Scenario (3) 
 　　全知读者视角第159章 ——情景之墓(3) 
 　　Chapter 159: Episode 31 – Tomb of the Scenario (3) 
 　　第一百五十九章 :第三十一集 --情景之墓(3) 
 　　没有必要再演下去了，聚集在要塞的每个人都很谨慎。 
 　　“这到底是什么意思?” 
 　　有些人听他的话，但大多数人不听。 
 　　(他一定是个骗子 
 　　(他应该有道理。什么？没有必要继续执行这些场景? 
 　　(对他来说，这是一个独吞奖励的把戏。 
 　　这些人是第九种情况下幸存下来的化身。 
 　　,在首尔有很多骗子，即使金浩地铁站的和的宫皮都（前文的团队）被撤销。这里的化身就是那些骗子或者打败他们后来到这里的人之一。 
 　　这就是为什么他们中没有一个人能轻易被甜言蜜语抓住。 
 　　栏杆上的那个人张开了嘴，好像读到了他们的想法。 
 　　你不相信。这是可以理解的。九种情况并不长，但也不短。我可以猜到你经历了什么，以及你为了来到这里而必须经历的生活 
 　　骗子的基本要求就是假装理解对方。已经有人受够了。 
 　　“你以为我会上当吗?” 
 　　“你的目的是什么?你想说什么?” 
 　　那些无法忍受的人们开始大叫。然后那个男人笑了。这是一个如此美丽的笑声，很难想象他是一个骗子。 
 　　这正是我所说的。你不再需要战斗。你一定听过鬼怪的解释。这个黑暗城堡场景没有时间限制或故障条件。如果你够聪明，你应该已经知道这意味着什么 
 　　我朝旁边看了看，发现金永帕的眼睛闪闪发光。 
 　　你可以继续住在这个地区。你可以吃饭，睡觉，做任何你想做的事情。尊重你生命的权利，忘记打破这种局面的冲动你可以在这里结束你的生命，就像“毁灭”开始之前一样 
 　　“我们生命的权利？别胡说八道!” 
 　　“我们怎么能生活在一个恶魔四处游荡的地方?” 
 　　“我们有地方可以回去了!” 
 　　人们大喊大叫，好像他们在驳斥邪恶。 
 　　那人问:“当然，我们住的地方” 
 　　(回去?你要回到哪里去.你是说那颗被毁灭的星球吗?] 
 　　“它还没有被摧毁!还没有!” 
 　　大家都知道了。从这个场景开始的那一刻起，你们的星球正在走向毁灭。如果你回去，你只会看到废墟。即使你打破了这个局面你最后看到的将是毁灭。 
 　　“你凭什么这么说？你知道什么 
 　　我知道，我曾经生活过的星球早就被这种情景摧毁了 
 　　受到惊吓的人群安静下来。这个人很久以前就因为这种情况失去了他的家。那个在黑暗城堡里呆得比其他人都久的人现在正在和他们说话。 
 　　[这就是为什么我可以自信地说，星流中没有比这里更安全的地方了。] 
 　　人们的情绪第一次变得低落，他们的眼睛仍然不相信，但是他们在倾听他的故事。 
 　　有人大声问道:“你是谁?” 
 　　我的名字是莱因希特?冯?捷尔巴。我是一个比你早800年来到这片土地的人我是这座堡垒的主人，天堂              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        