第156章 :第30集 -黑暗城堡(6)354
            
            
 　　这时堡垒的门开了。当人们看到里面的景色时，他们的表情发生了变化。看到他们的表情，莱因希特笑了。 
 　　我再次欢迎你们，欢迎来到天堂 
 　　*** 
 　　天堂。 
 　　在《灭活法》中有很多关于它的参考文献。 
 　　情节之墓。化身之巢。绝望的平原上盛开的鲜花这就是对这个地方的一些描述。 
 　　,事实上，大多数都是真的。 
 　　“这个地方” 
 　　..除了我以外，所有的队员都被他们面前的景色迷住了。李智慧，李吉勇，申喻胜，甚至李贤成。特别是，李贤成揉了好几次眼睛，好像眼前的景象令人难以置信。 
 　　主要街道两边都有住宅区和市场区。充满前所未有的能量的声音可以被听到。 
 　　“卖妖虫腿!尝一口!消除疲劳!” 
 　　“出售农场种植的桑丘浆果!对恢复体力很有用!” 
 　　市场上的商人很友好，为他们的货物付款的顾客很满意。不同种族和国籍的人们聚集在一起，但似乎没有人相互歧视或威胁。 
 　　所有进入要塞的化身都被突然变得明亮的气氛所困惑。 
 　　“到底是什么” 
 　　,直到刚才，‘天堂’和‘和平’这两个词对他们来说还只是无稽之谈。然而，这些胡言乱语却摆在他们面前。 
 　　“天堂?” 
 　　有些人惊讶得扑倒在地。一个匆忙的化身在放下武器时呻吟着。 
 　　一只友好的手伸向他。 
 　　“你没事吧?所有受伤的人，过来!天堂诊所免费治疗所有的伤员!” 
 　　“我们会教你医术的！了解乙醚和魔力的区别！任何想使用剑能的人都可以学习它！欢迎任何人!” 
 　　’-生活在天堂的人们并不吝惜分享。他们交流知识，把帮助别人看作是一种美德。甚至还有跨物种的交流。 
 　　一个头上长着角的恶魔微笑着向我们招手。 
 　　“啊，恶魔!” 
 　　一些人惊讶地拿出了他们的武器，堡垒里的守卫迅速靠近。“请把那个收起来。” 
 　　“你在说什么?他是个魔鬼.!” 
 　　“这里禁止这样的仇恨。他也是天堂的居民。” 
 　　困惑的化身犹豫着，向他们挥手的恶魔走了过来。 
 　　“我是个恶魔，但我不会伤害你。所有恶魔都会吃人的偏见让我感到难过。” 
 　　这些化身对这些词语做出了困惑的表情。他们的眼睛表明他们不知道发生了什么。 
 　　,类似的场景不断发生。恶魔、人类和其他物种联合起来建造房屋，一起去酒吧或者在户外的露台上挨着坐着他们经常在这一边做出欢迎的手势。 
 　　这些队员被像旅游广告一样的景象分散了注意力。 
 　　[“李贤成”这个角色被周围的景色震撼了][“李智慧”这个角色被周围的气氛搅动了] 
 　　’我的同伴们的心是实时传达的。这是他们在剧情开始后遇到的第一次和平。他们的思想会动摇并不奇怪。 
 　　过着平凡生活的人不会因为带着一把刀就改变他们的本质。 
 　　一切都是外力的结果。现在，他们第一次可以摆脱外界的压力。被诱惑是很自然的。 
 　　我们在远处看到了郑熙媛的身影。郑熙媛正在和某人说话。这是我以前见过的一个女人。 
 　　“非常感谢您抽出这么多时间。我真是感激不尽” 
 　　“没什么!我很高兴你过得很好。” 
 　　那个和郑熙媛说话的年轻女人看了我一眼，眼睛睁得大大的，她的情绪很快就变了。 
 　　,惊讶，恐惧和.感激。 
 　　“也许这个人是” 
 　　“啊，独子” 
 　　,女人大声说:“你就是那个时代的人!我没有忘记你救我一命的恩典。” 
 　　,起初，我有点困惑，但是当我看到那个孩子握着那个女人的手时，我想起来了。 
 　　“你是从金河车站来的吗” 
 　　“你还记得吗?大英，你应该打个招呼。” 
 　　“你好” 
 　　他们是在金河地铁站与哲洙集团作战的母女。 
 　　他们没有加入我们的队伍，但设法生存到现在。母亲和女儿在这里的一个农场工作，给了我们一个漂亮的篮子。我试图拒绝，但是没有用。 
 　　“如果没有你的帮助，我们根本不可能到达这里。多亏了你，我可以重新开始。我真的很感激。” 
 　　母亲和女儿有了新家，似乎获得了新的生活。 
 　　我看着母亲和女儿离开，关于金河地铁站的记忆在我的脑海中闪过。我后悔没有拯救更多的人，我用懦弱的方式安慰自己说这样做是最好的。 
 　　远处的那个孩子突然转过身来看着我。一个微笑在孩子的脸上展开。 
 　　一种轻微的内疚涌上心头，我的虚伪得到了不应得的奖赏，也许郑熙媛也有这种感觉。 
 　　郑熙媛看着母亲和女儿，然后对我说:“恭喜你复活了。这次花的时间稍微长了一点。” 
 　　“你的反应是不是太平常了?智慧和吉勇开始哭了。” 
 　　“我应该这么做吗?” 
 　　“我不想要。” 
 　　我微笑着环顾四周，郑熙媛的脸上露出了一种难以接受的表情。 
 　　她犹豫了一会儿，然后张开了嘴。“独子，我们能谈一会儿吗?” 
 　　*** 
 　　郑熙媛四天前来过这里。她用地狱火焰点火的力量在最短的时间内清理了一楼，并迅速爬上了二楼。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        