第156章 :第30集 -黑暗城堡(6)355
            
            
 　　然后她来到了天堂，这是一个可以解除情节束缚的地方。 
 　　当然，郑熙媛不相信他的话。第一天，她感到难以置信，第二天，她怀疑一切。 
 　　.到了第三天，她发抖了，到了第四天，我就来了。郑熙媛说，“我突然想到了继续这个场景意味着什么。” 
 　　郑熙媛没有被洗脑，首先，天堂本身就是一种甜蜜的毒品。 
 　　我苦笑着问她:“你是不是摇得太快了?” 
 　　“也许一直都是这样。” 
 　　郑熙媛苦笑着。 
 　　“放开我!我要付钱!我要付我偷的东西的价值!放开我!” 
 　　当我们沿着街道走的时候，可以看到囚犯被看守拖走的场景。他们中的一些人是和我一起进入要塞的。 
 　　他们似乎不能放弃拿别人东西的旧习惯。郑熙媛看着被拖走的人说:“这个地方比首尔好。” 
 　　“是的。” 
 　　“物种之间不存在歧视，它们一起努力工作。有供每个人居住的房子，有供工作的地方。” 
 　　她说话的样子好像在找借口。 
 　　“我们不必被同事出卖，也不必担心夜间出现的怪物。” 
 　　我看到郑熙媛说这样的话。破坏的法官郑熙媛。 
 　　‘-.她是我在这个世界上精心铸造的一把剑。也许郑熙媛是我们组里杀人最多的女人。一个不得不杀掉所有人来保护我“不杀人”原则的人“我们不必生活在追逐剧情的世界里。我们不需要做噩梦，因为我们杀了人。也没有必要再失去任何人。” 
 　　最硬的刀刃最容易折断。这是最困难的，所以使用得最多。因此，它受损最严重，锐度损失最大。这就是为什么它比其他剑折断得更快。 
 　　?’“这是个好地方。”我的话使郑熙媛的眼睛发抖。我一直在说话，盯着那双眼睛。“我认为这是一个安全的地方。” 
 　　这不是谎言。 
 　　“.,“黑暗城堡里没有比这里更安全的地方了。不，也许在各种情况下，要找到一个更安全的地方并不容易。” 
 　　我不想承认这是真的，天堂就是这样一个地方。 
 　　“-,“独子，也许” 
 　　我匆匆忙忙，好像我知道她会说什么。“是的，我不会留在这里。” 
 　　“为什么?” 
 　　“这个地方不是‘终点’。” 
 　　“独子知道未来。” 
 　　’过去，我在剧院地下城和郑熙媛有过一次谈话。郑熙媛曾经问过我关于未来的问题，我告诉她她不存在于那里。那是因为她没有出现在原著中。一个我不知道未来的角色。 
 　　,我告诉她，“我需要继续这个方案。” 
 　　.郑熙媛想到了我的话。她看着天堂的人们。人们微笑着，交谈着，并且愿意再活一次。 
 　　“独子，你在想什么‘结束’?” 
 　　“我不能告诉你。” 
 　　“比这个地方好吗?” 
 　　我不能轻易回答，因为这是郑熙媛提出的问题，不是别人。 
 　　“如果你不继续这种情况，每个人都会不高兴吗?” 
 　　我想知道我想要的结局是否是一个比这个天堂更美丽的地方？当这个结局到来的时候，每个人都会高兴吗？ 
 　　我们一言不发地仰望着天空。我感觉那里有一些珍贵的东西，但我已经忘记了它是什么。就像她从一个短暂的梦中醒来一样，郑熙媛张开了嘴。“这个地方的主人在找？” 
 　　我点点头。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 160 - Tomb of the Scenario (4) 
 　　全知读者视角第160章 ——情景之墓(4) 
 　　Chapter 160: Episode 31 – Tomb of the Scenario (4) 
 　　第160章 :第31集 --情景之墓(4) 
 　　郑熙媛和我穿过天堂的中心购物区，来到一座小山上。 
 　　,主人居住的地方自然是很华丽的。和平之地的城堡也是如此。然而，天堂之王并不是一个正常的存在。 
 　　[像魔鬼一样的火之审判者星座睁着大大的眼睛][年轻人和旅行者的守护神星座显示出不适。] 
 　　,当我靠近小山时，伊甸园的星座反应激烈。 
 　　.,年轻人和旅行者的守护神。也许是一个新的大天使注意到了我。基于间接信息带来的微弱压力，这似乎是一个至少在乌列层面上的星座。 
 　　这意味着伊甸园里有三个天使跟着我。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’期待着你的狂暴。][“深渊黑火龙”星座对你的星痕感到惊讶。] 
 　　大圣、天平和黑龙是一样的。我频道的三个固定成员聚集在一起。我感到很高兴，因为齐天大圣上次帮助我形成了星云。 
 　　,[星座‘金箍的囚徒’喷了一声鼻息，吐出了鼻涕]从间接的信息来看，很难相信这就是天平上的大圣人。事实上，他真的写了那些间接的信息吗？例如，我看到了一个克隆人。 
 　　,…[‘不管怎样，如果神秘的密谋者来了，那么早期的四个人都会聚集在一起.[神秘的密谋者星座以感兴趣的眼光注视着局势。 
 　　,可怕的是，最后一个是在我想到他的时候出现的。 
 　　秘密策划者。在星座宴会上我无法确认他的脸。很明显，他是一个叙事级别的星座，但不管我怎么想，我都不记得他的修饰语。 
 　　我突然产生了疑问，这种强烈的存在可能不会出现在原著中吗？ 
 　　许多星座都在关注你的行动 
 　　?“我们在这里。”郑熙媛说话了，我在通往山上的路上停了下来。山顶上有一座白砖房子。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        