第156章 :第30集 -黑暗城堡(6)356
            
            
 　　山上有一座白色的房子，我不知道它背后的意图，但它的味道是独一无二的。 
 　　“我在这儿等。有事就打电话给我。” 
 　　我点点头，但是我已经知道郑熙媛不会马上跑掉，因为我打了电话给她。在天堂里，没有人能够再次赢得天堂的主人。 
 　　我沿着马路爬上去，砖房附近出现了一个影子。一个外表漂亮的男人站在那里，好像他被雕刻成了一个雕塑。 
 　　“哦，你来了。” 
 　　.如果没有第四面墙，我就不会因为他的美貌而停止呼吸。刘众赫也很英俊，但是这个人的外貌无法描述。这是一个魔鬼般的美人。 
 　　“对不起，请稍等。这些人在陌生人面前很害羞。” 
 　　那人正在山上浇花。花儿向空中绽放。它们的花瓣敞开着，就像它们试图吞下天空，但它们只是小花。 
 　　我知道那朵花的名字。 
 　　永动机 
 　　,这是一个集体术语，指的是那些没有外界能源供应而永远工作的东西，但在这里它仅仅是一朵花的名字。 
 　　男人问:“你认识这种花吗?” 
 　　“几乎每天都有新花开放。” 
 　　“你知识渊博。” 
 　　这很自然，因为我读了《灭活法》。 
 　　.天堂之花，永动机之花。这种花只生长在这座小山上，黎明时开放，夜间结果。这种水果在黎明前就开花了，可以用来作为肥料种植更多的花。永动机是一朵不断重复的花。 
 　　男人说这种花很可爱，“我看着它们从不觉得累，它们的生命力真是令人惊叹。” 
 　　“然而，这个名字是错误的，如果它真的是永动机，那么这种花应该在没有水的情况下也能很好地生长。” 
 　　“它是如此美丽的一朵花，但你只能看到它的缺陷?” 
 　　那个男人笑着看着我，“我还没有自我介绍，我是” 
 　　“天堂的主人，莱因希特?冯?捷尔巴。” 
 　　我很了解他。他是《灭活法》中最著名的“十恶魔”之一。莱因希特笑了。“很高兴见到你，金独子。” 
 　　,不出所料，他已经知道我是谁了。 
 　　[独家技能‘角色列表’被激活!]这个人的资料太多了。角色列表转换为角色汇总列表。] 
 　　+ 
 　　[角色列表摘要] 
 　　角色:莱因希特?冯?捷尔巴。 
 　　私人属性:恶魔侯爵(传说，追求不可能的梦想的人(英雄。 
 　　独家技能:恶魔之眼lv10，高级武器训练lv10，高级精神障碍lv10。 
 　　星痕:天堂大师lv，10。 
 　　总统计:体格.99，力量.99，敏捷.99，魔力.99。 
 　　*2*黑暗城堡排名第二。 
 　　+ 
 　　.‘真是太棒了。他的总体数据已经超过了场景的限制，几乎每个技能都达到了最大值。也许莱因希特是这种情况的极限。 
 　　我盯着他，莱因希特拍了拍手。 
 　　“当你被太多的敌意所燃烧时，这是很困难的，永动机会被打破。” 
 　　,我问:“你为什么打电话给我?” 
 　　“我对这些谣言感到好奇。你一进入这个领域就引起了轩然大波。” 
 　　不同于我迄今为止遇到的10个魔鬼。 
 　　如果说宫皮都和李雪花正在成长为十魔鬼，那么莱因希特已经接近完成了。 
 　　“像你这样的人进入这个场景对我来说是一种威胁。” 
 　　“排名第二的恶魔侯爵太谦虚了。” 
 　　“.你知道吗?你的初步调查是彻底的。” 
 　　他的杀人意图突然暴露出来。 
 　　他现在要伏击我吗？ 
 　　.我犹豫了一下。我不认为我能打败或杀死他。这不是一场轻松的战斗。结果不能保证。然而我犹豫的原因是。 
 　　他说，“在我的世界里，黑暗城堡是第34个场景。” 
 　　也许是因为我看到了他的天堂，莱因希特看到了山下堡垒的景色。 
 　　“我还记得800年前我第一次来到这里。当时，平原上什么也没有。只给出了排名。投生者们忙于猎杀对方，尽管在这个场景中什么也没有发生。” 
 　　我想象他们首先落在平原上。随着时间的推移，黑暗城堡里的所有生物都进化成了恶魔。第一批进入黑暗城堡的人从一开始就不是恶魔。 
 　　“他们提升到一个更高的物种，以便变得更强大。在没有时间限制或故障条件的情况下，他们只关注获得更高的排名。无休止的战争和屠杀。这是故事消失后，化身们唯一能做的事情。” 
 　　这种情况的消失并不是一件令人高兴的事情。无论它是一个星座还是一个化身，每个人最终都需要一个故事。 
 　　然而，莱因希特不同意这个视角。他厌倦了在别人的剧本中充当玩具，不再想成为剧本的奴隶。 
 　　“因此，我创造了天堂。”我知道莱因希特是真诚的。 
 　　“鬼怪把这称为‘坟墓’，但我不这么称呼。许多年后，我变成了一个血迹斑斑的恶魔，但我相信现实生活只有在情节消失后才能开花。” 
 　　.’这些文字充满了深深的情感，如果我没有读过原著，我可能会被抓住。 
 　　“最纯粹的邪恶” 
 　　这就是刘众赫所说的莱因希特。 
 　　“金星座，你想进入下一个场景。” 
 　　“没错。” 
 　　“别说了。这种东西根本不存在。”不出所料，这正是他想要的。“我已经活了800年，这不是我第一次见到像你这样的人了。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        