第156章 :第30集 -黑暗城堡(6)357
            
            
 　　“许多强大的人已经发现了隐藏的情节，但没有一个人清除了黑暗城堡。每个人都因为这种空虚感而变得绝望和沮丧。”莱因希特继续说道，“我不希望你像他们一样。” 
 　　“你想要什么?” 
 　　“金星座。请和我一起保护天堂。我需要你的帮助。” 
 　　我静静地站在他身边，抚摸着永动机的花瓣。在莱因希特惊讶地阻止我之前，颤抖的花儿很快萎缩了，果实掉了下来。落下的水果突然腐烂，滚下山坡。 
 　　路过的警卫看见了，但没有注意。这是因为他们没有打算把天堂腐烂的部分砍掉。 
 　　“放开我!这是不对的!” 
 　　“我什么也没偷!” 
 　　天堂的罪犯们正被运往山下的地下区域。我知道他们被拖到哪里去了。 
 　　[有些星座不愉快地笑着] 
 　　正如永久机构不存在一样，天堂也不是自由的。他们可能会成为天堂的肥料。就像腐烂的水果变成了植物的肥料。 
 　　地下深处发生了一场小地震，这似乎是一个可怕的怪物的叫声。 
 　　,我告诉他，“莱因希特，没有天堂，永久的机构不可能存在。” 
 　　莱因希特什么也没说，看起来他是想考验我，然而，他很快就会后悔的。 
 　　“给我一个‘下一步’的设想。” 
 　　莱因希特的眼睛里第一次出现了惊慌的神色。 
 　　“我知道你是在700年前发现它的。确切地说，你和一些强人已经找到了它。” 
 　　“你怎么” 
 　　“你甚至挑战了这种情况，对吗?” 
 　　“然而，你失败了，靠自己活了下来。于是这个乐园就建成了。” 
 　　我并不怀念他看着花瓣时指尖的颤抖。他说他创造这个地方是为了帮助人们寻找生命。 
 　　这不是真的，这只是一个不可能发生的情况的避难所。 
 　　“所有星流的场景都是为了刺激而存在的。天堂里没有刺激。一切都太平静了。” 
 　　“不要相信与鬼怪的交易会永远持续下去。星流永远不会允许这个空间长时间存在。 
 　　莱因希特沉默了一会儿，然后慢慢地张开了嘴。“星座金独子。你还知道什么?” 
 　　他的语气变了。一股微弱但可怕的能量从他身上涌出。从这次谈话中，他对我的态度发生了变化。 
 　　它从一个帮手变成了一个比任何人都更有威胁的敌人。 
 　　“所有的一切，甚至是你不知道的事情。” 
 　　我看见一片乌云从远处飘来。 
 　　.,在这种情况下，是不可能有云进来的。因此，这片雨云肯定是在鬼怪的指引下。他们坐在那里看着一切，即使他们没有干涉。 
 　　这是因为这个世界是一个即使没有场景的场景。我轻轻地叹了口气，为悲剧的结束做好了准备。 
 　　“莱因希特，你会死，天堂也会毁灭。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 161 - Tomb of the Scenario (5) 
 　　全知读者视角第161章 ——情景之墓(5) 
 　　Chapter 161: Episode 31 – Tomb of the Scenario (5) 
 　　第一百六十一章 :第三十一集 --情景之墓(五) 
 　　“我会死，天堂会被摧毁?” 
 　　.金独子离开后，莱因希特面无表情地看着山下。当他第一次听到这些话的时候，他笑了。然而，当金独子的表情没有改变时，他不得不停止笑。 
 　　莱因希特很生气。 
 　　金独子可能是一个星座，但这个星座已经越过了界限。他不是星流中最强的，仅仅因为他是一个星座。在星流中，72位恶魔国王吞噬初生的星座并不罕见。 
 　　,此外，金独子只是半个星座。 
 　　[星座‘深渊黑焰龙’警告你不要忽视‘金独子’的话。] 
 　　这就是为什么当深渊黑焰龙出来保护金独子时，莱因希特感到惊讶。 
 　　谁是深渊黑焰龙？他是绝对邪恶系统中最著名的一个，即使是72个恶魔国王也不想卷入其中。 
 　　莱因希特看着山下的景色，自然而然地变得紧张起来，因此，他表现得好像他不紧张似的。 
 　　天堂不会消亡 
 　　虽然已经老了，但仍然活着。他已经独自观察这个地方700年了。因此，这个地方将来会很好。这个场景可能充满了有毒的人，但是如果他在天堂战斗，他就不会输。 
 　　“相反，危险的是.。。” 
 　　金独子还不知道进入黑暗城堡的故事有多么可怕。 
 　　永动机腐烂的果实掉了下来，莱因希特消失了。 
 　　*** 
 　　我不知道如果当场发生战斗会发生什么，但幸运的是，莱因希特没有发动进攻。很明显，如果我们在这里战斗，天堂将被颠覆。 
 　　当然，我没有战斗的意思。如果我在这里击败了莱因希特，事情会更顺利，但是我会受到严重伤害，天堂的化身会对我怀恨在心。 
 　　我不能让这种事发生。如果天堂崩溃了，那一定是因为天堂本身的愤怒，而不是外部的敌人。如果我不说出问题所在就采取行动，那么化身就会陷入同样的困境。 
 　　“.结束了吗?” 
 　　“是的。” 
 　　郑熙媛在山下等我。她的表情仍然含糊不清。也许她是在为她对我的忠诚和天堂的舒适而挣扎。 
 　　我决定缓解一下她的忧虑。“熙媛，你想去购物一会儿吗?” 
 　　我们沿着街道走着，喧闹的购物区传来了噪音。 
 　　“我已经很久没有这样走路了。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        