第156章 :第30集 -黑暗城堡(6)358
            
            
 　　“我也是。” 
 　　,.尴尬的沉默继续着，郑熙媛决定先发言。“你有什么问题要问我吗?” 
 　　“你想让我问什么?” 
 　　我知道她想让我问什么。然而，有些事情我没有问，因为我已经知道答案了。 
 　　“我最喜欢的颜色或食物，”郑熙媛回答。 
 　　“这些问题即使在相亲时也不会被问到。” 
 　　“独子是不是去相亲了?” 
 　　我忽略了自尊心受到的轻微打击，问道:“你是在无视我吗?” 
 　　“不这看起来不像独子的风格。我觉得你会想要一个命中注定的相遇。” 
 　　我感觉自己被蛰了一下。事实上，我从来没有相亲过。郑熙媛继续说道。“我们以前从未谈论过我们的过去。你不好奇吗?” 
 　　“你以前是怎么生活的，在哪里上的学?” 
 　　我静静地听着她说。 
 　　“你的电话号码是多少?你住在哪里?此外” 
 　　风景过去了，郑熙媛的声音渐渐平息下来。在她说话的时候，她应该已经发现了。也许讲这样一个故事已经太久了。 
 　　她所居住的地区会被摧毁，那些记得她的历史的人可能就不会活着了。这些事情发生在我们身上仅仅几个月。 
 　　郑熙媛沉默了很长一段时间，然后想，“即使我们回去.也不会是同一个首尔，对吗?” 
 　　“不会的。” 
 　　在第十个场景的结尾，首尔圆顶将被打破，前世解放了。 
 　　然而，这只是另一个地狱的开始。这意味着仅限于首都穹顶的场景将扩展到整个世界。 
 　　“那么为什么我们还要继续这种情况呢？我们所知道的一切都不复存在了。没有回头路了。” 
 　　这就是她想留在天堂的原因。来自金河车站的女人，粉红小子金永帕天堂是迷失的人们来到的地方。 
 　　’郑熙媛垂下了头。我张开嘴，故意不盯着她的脸。“平原是一把好剑。” 
 　　可以听到微弱的呼吸声。 
 　　“你在火前比我们任何人都镇静。特别是，你对强者的专制很敏感。” 
 　　‘我慢慢地开始讲我所知道的故事。 
 　　仅仅因为郑熙媛没有出现在原著中并不意味着我不认识她。这让我更加努力地去了解她。 
 　　““你一直是队伍的领袖，从来不抱怨这有多么困难。 
 　　郑熙媛闭着嘴听我说话。我继续说，“当你受伤的时候，你没有告诉任何人，即使有可疑的事情，你也选择相信那个人。” 
 　　我想到了郑熙媛。尽管我的行为很可疑，但郑熙媛还是信任我。在金河地铁站为我而战的郑熙媛。 
 　　“你可能比任何人都更不信任人类，但你实际上充满了感情。当我们的队伍处于危险之中时，你是第一个跑过来的。” 
 　　正是郑熙媛在鬼怪把他们分开时拼命地寻找这个队伍。郑熙媛总是开玩笑，但她小心翼翼地确保我们不会被一个小玩笑冒犯。 
 　　“如果是这样的话，难道我不知道一点关于郑平元的事情吗?” 
 　　’郑熙媛低着头说:“我不是那样的人。” 
 　　“这就是我看到的郑熙媛。” 
 　　郑熙媛小心翼翼地避开我的目光。 
 　　“从来没有人告诉过我.独子很擅长交谈。顺便问一句，你为什么突然这么说?” 
 　　,郑熙媛抬头看着我，淡淡地笑了笑，好像什么都没发生过。这不是她应该微笑的时刻。 
 　　“这就是我看到的郑熙媛，因为你继续了这个场景。”郑熙媛半张着的嘴唇停了下来。“这就是为什么我认为你应该继续这种情况。” 
 　　我们没有地方可以回去。我们可能没有地方住了。尽管如此，至少故事还在继续。只要故事继续，还有更多我们几乎看不到的东西。 
 　　郑熙媛小心翼翼地张开了嘴。“我不明白，因为这太难了。我告诉过你。我在学校表现不好” 
 　　“我这么说并不是希望熙媛采取行动。熙媛应该按照自己的方式生活。” 
 　　我一边说话一边打开了交易所。 
 　　[你委托制作的东西已经到了。] 
 　　,时机很好。我送去生产的产品已经到货了。它是由火龙的骨头，恶魔的心脏和一些怪物的核心制成的。 
 　　这是一个只有郑熙媛可以使用的项目。在最初的小说中，只有“三个最初的评委”能够使用这个项目。我花了100,000枚硬币来制作并收到了这件物品。 
 　　[你已经把‘审判之剑’给了郑熙媛] 
 　　受惊的郑熙媛接受了这把剑。 
 　　“这个” 
 　　“我们不是决定一起去逛街吗?这是我的礼物。你的旧剑不是断了吗?” 
 　　“这不是我应得的。” 
 　　我慢慢地摇了摇头。 
 　　“不，只有熙媛才有资格得到这把剑。” 
 　　*** 
 　　“金独子的性格很坏。你真的要这样离开吗?” 
 　　我们离开了天堂，韩秀英一边说一边回头看。 
 　　我头也不回地回答:“这里的事情都完成了。” 
 　　“什么结束了?” 
 　　如果按照原著的话，天堂很可能会被摧毁。化身的和平将被无情地破坏。 
 　　?我应该阻止它吗?我不能这么做。只要天堂还存在，这种情况就永远不会结束。 
 　　“天堂不是我能涉足的。” 
 　　“啊，你把它留给了小说的原著。为什么你不能自己写呢?” 
 　　“莱因希特现在太难捉摸了，如果我真的打败他，我会得到一个糟糕的故事。他有太多的支持者。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        