第156章 :第30集 -黑暗城堡(6)359
            
            
 　　故事不仅仅有“好的效果”，有些故事会让你的体力下降。 
 　　韩秀英知道了这一点，咬了咬嘴唇。“嗯，是这样的。那么留下来的同伴的精神状态又如何呢?” 
 　　“他们应该休息一下。” 
 　　“什么？休息？老实告诉我。你难道不生气吗？你做得很好，但是他们爱上了一个他们第一次遇见的魔鬼。尤其是郑熙媛” 
 　　“郑熙媛应得的。到目前为止，这对她来说很难。” 
 　　韩秀英嘲笑道。“别逗我笑。你不知道你做了什么吗？天堂很快就会毁灭。她收到了那把剑，毫不知情地喜欢上了你。” 
 　　“她自己选的，所以她应该对自己负责。” 
 　　“你这个恶魔” 
 　　.’有些伤痛摧毁了我们，但有些伤痛使我们更加坚强。即使我被称为恶魔，这也无济于事。这就是我的道路。韩秀英抱怨了半天才突然说。“嗯顺便说一句，金独子。” 
 　　“为什么?” 
 　　“你为什么带我走?” 
 　　“你会帮我的。” 
 　　韩秀英咬着她的嘴唇，突然召唤她的克隆体。 
 　　.他们的脸看起来像我。这提醒我，她可以改变她的克隆人的面孔。 
 　　“你在干什么?” 
 　　“培训。” 
 　　-这更像是单方面的攻击，而不是训练。此外，她专注于击中一个极其痛苦的地方。韩秀英打了我很长时间，然后问:“你现在打算怎么办?” 
 　　“我会把这个场景搁置三四天，一边搜集故事，一边寻找隐藏的片段。” 
 　　韩秀英笑着说:“为什么?你不是那种专注于主要情节的人吗?” 
 　　“这一次，我将把它留给其他人。到目前为止，我一个人很难做到这一点。” 
 　　’ 
 　　当我想到这一点时，我努力尝试独自完成它。那个混蛋刘众赫看起来工作很努力，但是在重要的时刻他却没有帮上忙。如果我没有帮忙的话，这一切都会在洪水灾难或和平之地结束。在我努力构思这些场景时，他四处寻找隐藏的碎片。 
 　　?因此，现在是他好好工作的时候了。我笑着说:“我们现在就假装是回归者。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 162 - Kim Dokja’s Love (1) 
 　　全知读者视角第一百六十二章 --金独子的爱情(1) 
 　　Chapter 162: Episode 32 – Kim Dokja's Love (1) 
 　　第162章 :第32集 -金独子的爱(1) 
 　　距离金独子离开已经过去了四天，堡垒依然存在，没有任何被毁坏的迹象。 
 　　天堂的天空比以往任何时候都要宁静，甚至显得懒洋洋的。李吉勇望着天空，用黑暗的声音说话。“我们被抛弃了。” 
 　　“小男孩又开始了。” 
 　　“独子哥抛弃了我们。”李吉勇处于抑郁状态，两天来一直在重复这些话。 
 　　李智慧在附近磨刀的地方皱起了眉头。“你为什么这么大惊小怪?” 
 　　,李吉勇回答说:“你知道主角什么时候会离开同事吗?” 
 　　“什么时候?” 
 　　“什么时候会有同事插手。” 
 　　“我们现在被认为是无用的!” 
 　　“.大叔怎么会是主角？老实说，师父更适合当主角。此外，这不是一部小说。”李智慧咕哝了一声，但她的表情也不明朗。 
 　　-在过去的四天里，这群人都很平静。那是一种类似毒品的和平。他们感到很平静。没有人威胁他们，世界上没有什么可担心的。 
 　　他们时不时地训练自己的技能，并回忆起金独子留给他们的建议。 
 　　「吉勇缺乏持之以恒的技巧。如果你还有硬币，试着把它们放在“耐心”或“不屈不挠的坚持”上。您可以使用交换机或请您的赞助商帮助您 
 　　「智慧，你太偏向敏捷。如果你有多余的硬币，投资力量和魔力。你的作战风格将随着投资地点的不同而改变 
 　　「喻胜致力提升「驯服」及「先进多元交流」的水平。如果你需要其他与驯化有关的技能，请随时告诉我 
 　　是因为李吉勇的话吗？坐在她旁边的不安的李智慧戳了戳申喻胜。“嘿，小野兽。” 
 　　,根据金独子的建议，申喻胜一直在训练高级多样化交流，突然醒了过来。 
 　　“这是什么?” 
 　　他们可能在同一个队伍，但申喻胜不喜欢李智慧，谁是粗鲁的金独子。李智慧对申喻胜的眼神感到尴尬，说:“嘿，别那样看着我。我得问你点事。” 
 　　“这是什么?” 
 　　“你知道大叔要去哪里吗?” 
 　　听到这个意想不到的问题，申喻胜的眼睛瞪得大大的。 
 　　,李继续说，“你是他的化身，所以我想知道你是否知道些什么。最初，只要发起人和化身的同步增加，化身就会获得发起人的信息。” 
 　　,事实上，每当李季惠使用“忠兵公爵”这个词时，她也会分享易新昕的记忆。最后，这个故事的核心是星痕。每次使用权力的时候，都不可避免地知道星座的故事。 
 　　申喻胜拼命地试着选择自己的话，然后才勉强张开嘴:“大叔他是个孤独的人。” 
 　　“嘿，谁都可以这么说。” 
 　　“他还喜欢读书” 
 　　“书?” 
 　　“是的。每当我想起大叔，就会有无数页纸出现。我不确定这是什么我看不到页面内容。”申喻胜犹豫了一下，低下了头。“我还不知道那么多。我还没有受到羞辱。” 
 　　“我没有要求阻止你。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        