第156章 :第30集 -黑暗城堡(6)360
            
            
 　　李智慧拍了拍申喻胜的肩膀，又一次认识到了现实。只剩下一个人了，但整个聚会的气氛都变了。作为一个成员，他们必须生存得很好。 
 　　,如果不是大叔，一切都会结束 
 　　她环顾四周，发现每个人都很不自在。两个孩子依赖于金独子，一个只知道说明书的士兵，一个无法正确运用自己力量的女剑士.[星座‘海战之神’批评了化身‘李智慧’的爱国主义。] 
 　　,‘李智慧嗤之以鼻，堵住了她的耳朵，大喊着“闭嘴”，让她别听。 
 　　“顺便说一句，那个士兵又来了。” 
 　　李贤成茫然地盯着什么东西。李智慧知道自己在看什么，笑了。暂时放松一下可能不是件坏事。 
 　　?“嘿，孩子。”李智慧看着李贤成走近什么东西，突然张开了嘴。“你想让我给你看些有趣的东西吗?” 
 　　*** 
 　　在过去的四天里，郑熙媛一直在做恶梦，恶魔势不可挡，天堂的梦想被摧毁了。 
 　　,当她醒来的时候，金独子的审判之剑在哭泣。 
 　　,好几次，莱因希特来找她，请她担任要塞的安全主管。 
 　　‘然而，郑熙媛拒绝了这一要求。这是因为审判之剑只有在附近有邪恶的时候才会发出声音。 
 　　‘郑熙媛坐在一个低矮的石板屋顶上，看着天堂的景色。在这座城市里，没有什么东西可以被看作是邪恶的。 
 　　“熙媛，你有什么担心的事吗?”他什么时候来的?脸色红润的李贤成站在她旁边。 
 　　“啊，只是太平静了，我有很多想法。” 
 　　“我也是。” 
 　　两个人沉默了一会儿。一种尴尬的气氛在流动。自从李贤成救了因涅槃而发狂的郑熙媛之后，一股奇怪的电流在他们之间流动。然而，他们都不知道这个电流到底是什么。 
 　　[魔鬼般的火之审判者星座不喜欢化身李贤成的行为][星座‘魔鬼般的火之审判者’是在警告‘钢铁大师’](《钢铁大师》星座说，这不是一件需要介入的事情。 
 　　她突然低下头，看见李智慧和孩子们躲起来了。 
 　　那些家伙在那儿干什么 
 　　正当郑熙媛要喊他们的时候，李贤成首先开口了。“我认为这种和平是有原因的。” 
 　　“你似乎认为独子不是把我们丢在这里的。” 
 　　“独子就是这样一个人，我们的工作就是找出原因。” 
 　　’-她用常识思考，但是想不出来。这和独子为什么把他们留在天堂有关，但是她看不出问题出在哪里。 
 　　,就在这时，屋顶下面一群人的喧闹声惊扰了她。 
 　　“返回场景!” 
 　　“我们想去下一层!” 
 　　郑熙媛皱起了眉头。他们是对宁静的天堂感到不满的人。他们是天堂镇的抗议者。他们没有一个代表性的口号，但他们断断续续地出现在天堂。 
 　　郑熙媛不能理解。为什么他们想回到那个场景？她张开了嘴。“我想我应该下去。可能会打起来。” 
 　　“我明白。” 
 　　,.-当郑熙媛降落时，流血事件已经发生了。然而，这不是因为“打架” 
 　　这是一次单方面的攻击。卫兵正在殴打抗议者。 
 　　郑熙媛对过度的武力感到不安，阻止了一名警卫。“等一下！冷静点，退后！这太过分了!” 
 　　“我在执行公务，不要打断我。” 
 　　’警卫队长拉开郑熙媛的手，召集倒下的抗议者。抗议者被安置在小型货车上，似乎被运送到了某个地方。 
 　　“抓住所有逃跑的人，我要抓住所有这些人。” 
 　　“那个女人呢?” 
 　　警卫队长看了看郑熙媛，摇了摇头。“别管它。这是上帝的命令。” 
 　　不久之后，一些逃跑的抗议者被抓获，其中有一个意想不到的人物。 
 　　“我不是抗议者!我只是路过!大英!大英!” 
 　　他们是来自金河车站的一家人，郑熙媛喊道:“等一下，那个人不是抗议者!” 
 　　卫兵说:“你是一个抗议者。我们追你的时候你吓跑了。如果没有罪，你为什么要逃跑呢?” 
 　　“没错。” 
 　　警卫队长点点头，又开始发号施令。 
 　　郑熙媛喊道:“不，当你突然变了的时候，害怕和逃跑是很正常的!” 
 　　“以后会揭晓的。没时间了，赶紧把他们运走吧!” 
 　　“我说了等着!” 
 　　“不管上帝的命令，如果你再多管闲事，我就逮捕你。” 
 　　有趣的是，郑熙媛在“逮捕”这个词前停了下来她不知道为什么。是不是因为她在野外待了这么久，突然又回到了社会？ 
 　　那个女人断定自己无法阻止这种情况，于是大声喊道:“，这孩子没做错什么!请放了这孩子!” 
 　　’守卫队长听到那女人的尖叫，顿了一下，想了一会儿才下令:“别碰那孩子。” 
 　　卫兵点点头，只是把那个女人带走了。孩子看着母亲走得越来越远，开始哭起来。 
 　　“呃，妈妈” 
 　　“大英，听着，妈妈很快就会回来，明白吗?在那儿等着!我会回来” 
 　　她母亲的声音越来越远。正当郑熙媛姗姗来迟地试图追赶他们时，一些眼睁睁看着他们的商人插了进来。 
 　　“年轻的女士，不用麻烦了。这是没用的。这是天堂的法则。” 
 　　“他们要去哪儿?” 
 　　“他们要去天堂的地牢。” 
 　　“地牢?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        