第156章 :第30集 -黑暗城堡(6)361
            
            
 　　“除了警卫，禁止任何人进入。没有人从那里回来。啧啧她很可怜，但她应该过得很好。” 
 　　商人们表现出不冷不热的反应，四散奔逃。 
 　　郑熙媛茫然地站了一会儿，然后走向那个哭泣的孩子。她不知道该怎么办，犹豫地抓住哭泣的孩子的手。当她感觉到那温暖的质地时，脑子里突然冒出了什么东西。 
 　　这就是天堂？ 
 　　“我想我知道该怎么做了。” 
 　　她回头一看，看到了李智慧和其他人。他们所有人的表情都像是发现了他们自己的“场景” 
 　　李贤成说，“我认为这将是一件大事，但我不知道我们是否会没事。” 
 　　“独子相信我们。也许他在做更大的事情。他总是这样。” 
 　　“没错，我敢肯定哥是一个人在和怪物战斗，而且他的脸很严肃。” 
 　　金独子不会无缘无故离开的。 
 　　这可能是为了保护人们免受威胁，也可能是为了打破这种局面不管是什么原因，金独子此刻都在拼命地冒着生命危险。 
 　　终于，郑熙媛张开了嘴，“这次我们一起试试吧。” 
 　　他们不能每次都依赖金独子。 
 　　很明显金独子会在一个看不见的地方表演一个地狱般的场景。 
 　　*** 
 　　“嘿!金独子，亲爱的。你以前真的不是这样生活的吗?” 
 　　,在辽阔的平原上，一辆引擎发出巨大声响的跑车正在行驶。 
 　　“.是的。” 
 　　在过去的三天里，我们在深渊平原上拍摄到了三个隐藏的场景。这个策略本身并不难。这是因为与我目前所做的不同，我所知道的所有未来信息都是完全准确的。 
 　　“这家伙的弱点在第34次回归中暴露出来了。如果我们按下他背上的三个小点” 
 　　“他的攻击距离是危险的，但他会在使用远程攻击后暴露出一个缺口” 
 　　“老板的弱点是肛门” 
 　　因为我和韩秀英在一起，所以感觉更舒服。 
 　　“好吧，这是肛门。” 
 　　’我不需要解释为什么我知道这些信息，韩秀英也不怀疑我告诉她的。 
 　　,.-结果，我们得到了两颗星星的遗迹。其中一个是-级别的恒星遗迹，只有在这些平原上作为恒星遗迹才有用。 
 　　这辆车是由大规模生产制造商生产的级产品。 
 　　-,安装在前面和后面的-魔法炮塔可以用来摧毁大量的敌人，并且可以在不使用魔法的情况下像风之路一样快速移动。 
 　　由于它，我们可以享受驾车穿越平原的感觉。我该说什么？这是一门顶级的回归课程？ 
 　　我又一次对刘众赫感到愤恨。在我打破这种局面的时候，他一直在享受这种事情。 
 　　.,韩秀英甚至比我还兴奋。她从乘客座上站起来，举起双臂，大喊:“我永远不会是一个容易被打败的人！我只会为了自己而活得自私!” 
 　　我想解决那种忠实的倒退学者的心态:‘你只为你自己而活’ 
 　　[许多星座对韩秀英的化身感到高兴] 
 　　许多星座都赞同她的行为 
 　　[已获得20,000枚硬币] 
 　　’跑来的怪物在费拉里吉尼的魔法子弹中爆炸了。韩秀英很高兴收集硬币，对着天空喊道。“金独子！也说点什么吧！你什么时候才能再有这种感觉?” 
 　　我犹豫了一会儿，有点不好意思，但我同意韩秀英的话。 
 　　如果我仔细想想，我的生活从来都不顺利。我一直在忍受加班的痛苦。忘了法拉利吧。我乘坐公共交通工具，因为我没有钱买二手车。 
 　　…于是我也感觉到了。我犹豫了一下，然后用一种羞怯的声音喊道:“我是主角!” 
 　　[《火之审判者》这个星座让她的眼睛蒙上了一层尴尬。][“金箍的囚徒”星座考虑移动通道。]妈的.为什么我感觉不到？ 
 　　…’顺便说一句.现在天堂里一定发生了什么事。这是原著中的流程，队员们可能会做得很好。最近一切都很顺利。如果这种情况继续下去，这种情况将在一瞬间被清除.。 
 　　[一个巨大的命运正在期待着你的死亡。] 
 　　什么？ 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 163 - Kim Dokja’s Love (2) 
 　　全知读者视角第一百六十三章 ——金独子的爱情(2) 
 　　Chapter 163: Episode 32 – Kim Dokja's Love (2) 
 　　第163章 :第32集 -金独子的爱情(2) 
 　　我以为自己听错了，于是挖了挖耳朵。然而，这个信息并没有改变。 
 　　[一个巨大的命运正在期待着你的死亡。] 
 　　??怎么回事？当我的思想变得混乱时，我用力踩下刹车。韩秀英突然停下来，尖叫起来。“这是什么？我当时正感觉好极了!” 
 　　“请安静。” 
 　　我又听了一遍，这一次出现了一个声音和信息。 
 　　[一个巨大的命运正在期待着你的死亡。] 
 　　.这是第三次了。我咽了一口。该死。在原著中是否有过三次出现“命运信息”的事件？ 
 　　,我想过了。这是.第71次回归。当时，刘众赫因阎王而被任命为地狱之王。 
 　　该死，接下来会发生什么？ 
 　　韩秀英愁眉苦脸，又问道:“为什么?怎么回事?” 
 　　“有人读懂了我的命运。” 
 　　.‘命运。它就像《灭活法》中的“可能性”一样可怕。 
 　　‘严格地说，这是一种在更广泛的意义上使用概率的力量。然而，它被称为不同的东西是有原因的。这是因为“命运”是星座的力量，星座运用了它们累积起来的概率。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        