第156章 :第30集 -黑暗城堡(6)362
            
            
 　　“,.“嗯，等一下。这似乎是一个我大概知道的故事” 
 　　“也许在小说的开头有一个快速的提及。” 
 　　“命运和《未来的视野》相似吗?” 
 　　“这是相似但不同的。” 
 　　事实上，这是非常不同的。阅读命运并不像阅读“未来信息”那么简单相反，它甚至更加危险。 
 　　“如果说《未来的视野》是对可预测的未来的一瞥，那么命运就是一种力量，它强迫我们去预测未来。” 
 　　我不知道韩秀英是否明白，所以我加了一个解释。 
 　　“比如说，我踩下加速器5秒钟。那么当我看到未来的景象时，我不是在开车吗?” 
 　　“嗯，我想。” 
 　　“然而，如果我知道未来的信息，我可能就不会踩油门了。” 
 　　“这是有可能的。” 
 　　“命运是不同的。如果有人读到命运，‘金独子将踩下加速器5秒钟’，这个命运是被迫的，除非它被撤回或实现。简而言之” 
 　　“你必须踩下油门。” 
 　　我点点头，韩秀英说话的样子很奇怪，“顺便说一句，是不是有点奇怪?” 
 　　“什么?” 
 　　“这不符合概率。在你看来，‘命运’是一种干扰场景的力量，但谁能强迫它呢?” 
 　　“谁” 
 　　原则上讲，鬼怪不能干涉这种情况。因此，只有一个人可以干涉。韩秀英立刻知道了答案。“即使它是一个独立的星座” 
 　　“这是一个问题，因为他们并不孤单。” 
 　　“什么?” 
 　　“只有大星云才能预知命运。” 
 　　然后我们面前发生了一场大爆炸。有什么东西正以惊人的速度逼近。它与我们以前遇到的怪物有着不同的维度。 
 　　韩秀英的脸色变白了。“金独子，你到底收到了什么样的命运信息?” 
 　　“我会死的。” 
 　　“该死，你应该先告诉我的!为什么总是有事情” 
 　　韩秀英吐了出来，正要下车。一个人出现在他们面前。我条件反射地画了《坚不可摧的信仰》，但那个男人先开了口。 
 　　“金独子，我有事要告诉你。” 
 　　这是我第一次见到他，但我已经习惯了他身体里的能量。我本能地觉得他不是敌人。 
 　　“你是” 
 　　,当我闻到酒香的气味，感受到过度兴奋的空气时，我发现了这个人是谁。 
 　　“你是来说我要死了吗?”我问。 
 　　酒神狄俄尼索斯的化身，散发着酒精的气味，用雪白的眼睛向我微笑。 
 　　“啊，你已经知道了?” 
 　　我对酒神狄俄尼索斯的印象很好。他在去宴会地点的路上为我而战。尽管如此，这与当前的情况是不同的。我张开嘴，小心翼翼地说。 
 　　“你们是读懂我命运的人吗?” 
 　　“是的。奥林匹斯知道你的命运。但如果你问我是不是他们中的一员，我不是。” 
 　　“什么意思?” 
 　　狄奥尼修斯的化身只是笑了笑，当我看到他的笑容时，一个念头掠过我的脑海。 
 　　“奥林匹斯不会分裂吧?” 
 　　“你真的很聪明。” 
 　　这么快？这种发展比原来的要快。分裂奥林匹斯的计划，但它应该已经发生至少10次回归后，。 
 　　“不仅仅是奥林匹斯山。许多星座都在瞄准你。它们是非常强大和强大的存在。” 
 　　我早就料到了，否则我的命运就不会这么霸道了。 
 　　“他们为什么瞄准我?” 
 　　“那些强人害怕你的影响。” 
 　　“我只是一个羽翼未丰的星座。” 
 　　“本来就应该是这样。然而，在地球上开始的场景是非常特殊的。一些星座认为这是我们期待已久的情景。啊，别这么说。我这么说并不是为了让你明白。” 
 　　我想说我的脸一直都是这个样子，但狄俄尼索斯继续说道。“无论如何，只要知道这种情况对我们非常重要。然后你就出现在了这个场景中。” 
 　　“我不知道这是什么，但我感到不安。” 
 　　“是的。你注定会成为一个障碍。你会比其他星座更少受概率的影响。与其他化身相比，你拥有压倒性的成长和力量。这就是为什么有些星云认为你要么被吸收，要么被移除。” 
 　　我简短地看了一眼狄俄尼索斯，“你为什么要告诉我这些信息?” 
 　　这是我最好奇的事情，为什么狄俄尼索斯对我这么好？ 
 　　“这是因为我喜欢你的故事。”酒神狄俄尼索斯哈哈大笑，补充道。“有些星座，我相信你可以达到■。” 
 　　*** 
 　　.郑熙媛和他的团队花了一整天的时间研究天堂的地牢。由于没有办法立即派遣大批人员入侵，所以队伍决定分散开来，找到一个方法。郑熙媛选择的方法很简单。 
 　　我会混进去的 
 　　下午，新的罪犯出现了。乌列把隐身斗篷给了她，当地牢还开着的时候，她就去追那些守卫。警卫和被逮捕的罪犯没有感觉到她的存在就穿过了地下室的门。 
 　　监狱比她想象的要深得多，黑暗超出了她的想象。 
 　　我们要去哪里 
 　　这是一个她无法理解的深度。为什么它需要这么深，即使它是一个监狱？行动会很不方便。 
 　　当看守的脚步停止时，她感到疑惑，奇怪的是，他们看起来都很紧张。 
 　　“你们都到那边去!我们马上撤退!”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        