第156章 :第30集 -黑暗城堡(6)363
            
             　　,.守卫们都很害怕，仿佛这是一个他们不应该进入的地方。恐怖的警卫队长也是如此。然后一扇厚厚的铁门打开了，一旦打开，就可以看到一个装满金属棒的入口。有好几层钢筋。这是一座设计用来关押人类的过度防御的监狱。 
 　　“大家都进去!” 
 　　看守把囚犯们赶进去，迅速地冲了出去。 
 　　“啊!” 
 　　“救救我!” 
 　　郑熙媛混在囚犯中间，一看到这情景就退缩了。为什么这些人会被扔到这里？这里发生了什么？ 
 　　“呃.这个地方在哪儿?” 
 　　囚犯们环顾四周。有一点微弱的光，但是非常黑暗。如果不是因为她的夜视技能，郑熙媛也会在黑暗中迷失。 
 　　“这是监狱吗?” 
 　　她环顾四周，一点也不觉得这是一座监狱。周围的景观更接近一个天然的洞穴，没有方法区分囚犯。不，一开始就没有其他囚犯被困。 
 　　食物分发是怎么回事?这到底是怎么回事 
 　　这是一个根本无法理解的“地牢”系统，和她一起进来的囚犯也很不安。 
 　　“我们在这里应该做什么?” 
 　　“对不起，有人在吗?” 
 　　囚犯们惊恐地喊叫着，但没有回答，只听到黑暗中微弱的声音。 
 　　郑熙媛慢慢地拔出了审判之剑。她一踏进这里，剑的叫声就更加猛烈了。 
 　　这个一种可怕的感觉传到了她的背上，郑熙媛喊道:“所有人，快跑!” 
 　　然而，已经太晚了，怪物从黑暗中冲出来，向人们扑来。 
 　　“哇哈哈!” 
 　　“救救我!呱呱!” 
 　　-’像豹子一样的生物随机地咬人的手臂和腿。人们的四肢像玩具一样被撕成碎片，血溅得到处都是。 
 　　.10她原本只打算从金河车站营救那个女人，但事情发生了变化。几乎等级10的恶魔屠杀技能被激活，一个红色的光环包裹着她的身体。 
 　　她的剑道在空中画了一条完美的线。豹子的身体被整齐地分成一条线。焦躁不安的豹子一直跟着她，但她清理了怪物。 
 　　郑熙媛的力量在一个恶魔蜂拥的地方达到了顶峰。 
 　　“我不知道你是谁，但是谢谢你”黑暗中的人们找到了她，感谢她。然而，郑熙媛无法接受这份感谢。她看到了豹子的脸。 
 　　这是什么鬼东西 
 　　这些豹子长着人类的面孔，郑熙媛条件反射地在黑暗中奔跑。 
 　　她所有的感官都因为恐惧而变得冰冷。 
 　　.她跑着，很快就来到了一个巨大的洞穴，这个洞穴超出了她的测量能力。准确地说，这不是一个洞穴。里面有无数的怪物。这就像是恶魔世界的边界。 
 　　有五级，四级，甚至三级的物种。还有一些她不知道的怪物。 
 　　“这是天堂” 
 　　她找不到金河车站的那个女人。当然，郑熙媛不可能找到那个女人。她已经被吃掉了或者。 
 　　! 
 　　哇！ 
 　　她会成为这些怪物中的一员。怪物们感受到了她的生命力，兴奋不已。他们大多数是恶魔和其他怪物物种的混种。有些看起来像昆虫之王，有些则是外来物种虽然这只是从外观上看。 
 　　囚犯们在她身后接近。 
 　　“别来!” 
 　　,在她的哭声传到他们耳中之前，地面开始震动，怪物的盛宴开始了。怪物们像蚂蚁一样从洞里跑出来。郑熙媛咬着她的嘴唇，再次燃起她的地狱之火。 
 　　我不应该一个人来的 
 　　?不，如果其他人和她一起来，他们能做什么呢？李贤成和孩子们能够对抗这些遥远的敌人吗？相反，她一个人来是件好事。 
 　　“哇!” 
 　　囚犯作为猎物被吃掉，而郑熙媛挥舞着审判之剑，使用地狱之火点燃。大天使的火焰燃烧的热量使受惊的恶魔后退一步，变得更加谨慎。 
 　　她不知道这种对峙还要持续多久。有些怪物看着火焰的移动，敢于向前跳。 
 　　“哦，你是大天使的化身。” 
 　　,听到这个声音，那些不怕火焰的怪物发出微弱的呻吟声退了出去。 
 　　她转过身来，看到了瑞因海特，他问道:“你准备好当守卫长官了吗?” 
 　　“见过我之后，你还能这么说吗?” 
 　　郑熙媛告诉他:“你是个骗子。天堂？远离恐怖的场景？创造了这个地方以后，你还能这样对我说吗?” 
 　　她用审判之剑指着莱因希特。金独子是对的。这个世界上没有天堂这种东西。他们.注定要继续这种情况。 
 　　,莱因希特说:“如果你想杀我，你可以。” 
 　　“我不需要你的许可。” 
 　　她自然会这样做，她会借用赞助商的力量，结束这场可怕的噩梦。 
 　　[审判时间被激活!] 
 　　[绝对良好系统的星座正在与你的要求作斗争] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 164 - Kim Dokja’s Love (3) 
 　　全知读者视角第一百六十四章 金独子的爱情(三) 
 　　Chapter 164: Episode 32 – Kim Dokja's Love (3) 
 　　第164章 :第32集 -金独子的爱情(3) 
 　　郑熙媛感到很惊讶。 
 　　挣扎？任何人都可以看出莱因希特是邪恶的。他在这个地下区域欺骗了无数的人，制造了无数的怪物。他怎么可能不邪恶呢？ 
 　　[绝对善良系统的星座将审判委托给‘郑熙媛’化身] 
 　　莱因希特张开了嘴，“如果你杀了我，天堂就会结束。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        