第156章 :第30集 -黑暗城堡(6)364
            
            
 　　’听到这些话，郑熙媛的地狱之火减弱了，瑞海特的脸上露出一丝微笑。 
 　　”郑熙媛，我没想到你会在这儿。” 
 　　“什么” 
 　　“你应该知道，天堂并不完美。一个美丽的地方有阴影是很自然的。” 
 　　’…郑熙媛没有回应。无知是一种欺骗。当然，她已经考虑过了。这个地方一定隐藏着什么可怕的真相。她只是没想到会是这样“你们为什么要大量制造怪物？你要征服黑暗城堡吗?” 
 　　“我什么也没做，它们只是天堂的养料。” 
 　　在洞穴的中央可以看到一个巨大的树干。树枝像触手一样伸向附近的怪物。 
 　　郑熙媛意识到树干的方向，山上盛开的小花，永动机。 
 　　’…郑熙媛的双腿在不知不觉中颤抖着。当然这棵树“它不是很奇怪吗？难道你不好奇为什么黑暗城堡里那么多恶魔物种不入侵这个地方吗?” 
 　　她觉得很奇怪，仅仅把天堂描述成一个受祝福的堡垒是不够的。 
 　　“为什么黑暗城堡里有这么多恶魔?” 
 　　.快速移动的树枝一根一根地抓住了人类。囚犯们尖叫着，但是没有反抗的余地。快速移动的树枝绑在囚犯的身上，三根树枝插进树干上的一个洞里。 
 　　一阵可怕的噪音传来，接着是一声尖叫，就像一个灵魂被阉割了一样。 
 　　过了一会儿，树干上的芽开花了。郑熙媛感觉到了从花蕾中诞生的东西，他摇了摇头。在不到几分钟的时间里，一个巨大的怪物从萌芽中诞生了。这是刚刚被树吞噬的人类。 
 　　永动机是一棵制造恶魔的树。 
 　　郑熙媛不停地颤抖，“你怎么能这样做?” 
 　　为什么她在天堂附近找不到任何恶魔物种？矛盾的是，这是因为天堂本身就是恶魔物种的源头。 
 　　“这里生产的恶魔每个月都会在特定的日子被释放。监狱的容量是有限的。”莱因希特微笑着说。“别用那种眼神看我。成为恶魔并不一定是件坏事。” 
 　　“他们可以获得永生，并且比人类更强大。此外” 
 　　这棵树发出明亮的光芒，开始为天堂的大地提供养分。 
 　　“他们的罪被用来维持其他生命。换句话说，他们是殉道者。” 
 　　它为黑暗城堡这块贫瘠的土地上的庄稼提供了生命力。这就是永动机的角色。郑熙媛明白一切，感到绝望。 
 　　[绝对好系统的星座要求你做出选择。] 
 　　如果她杀了莱因希特，地下监狱就会倒塌。永动机将会灭亡，天堂的体系也将被摧毁。人们会失去土地和食物。然后他们就会被怪物撕成碎片。 
 　　”为什么.为什么.”知道这一点，郑熙媛不能杀死。她没有信心谴责悲剧的根源，因为她会造成更大的悲剧。 
 　　’“总得有人做这件事。”莱因希特的脸上带着悲伤。“对于这种情况下的失败者来说，生活还在继续。必须有人为他们创造一个空间。” 
 　　“如果你真的关心他们，你就应该帮助他们继续前进！别把这地方弄成这样。引导人们，努力清除这些场景!” 
 　　“你不知道。下面这种情况下的敌人不是我们能打败的对手。” 
 　　郑熙媛对自己忧郁的表情感到惊讶。排名第二的恶魔侯爵黑暗城堡。谁能使他感到这样的恐惧？ 
 　　“你知道什么?” 
 　　““这不重要。即使你清楚了下面的场景.下一个场景总是准备好了。将会产生更多的失败者。” 
 　　“我们可以把它们全部清除！这只是一个场景。不会有一天结束吗？实践你的技能，构建你的故事!” 
 　　“你认为我们有朝一日能排除所有的可能性吗?” 
 　　郑熙媛闭上了嘴。所有的情节结束了。她的同事金独子想到达那个地方。 
 　　莱因希特继续说，“你相信和平会在那个时候到来吗?” 
 　　郑熙媛全心全意地喊道:“是的，我相信。” 
 　　“你为什么这么认为?是否有一个人已经走到了这个场景的尽头?” 
 　　“那是星座!” 
 　　“星座?” 
 　　“它们存在于场景之外。换句话说，有一种方法可以逃离这种场景。” 
 　　那些把化身当作玩具的星座。这种绝对存在实际上带来了希望。总有一天他们会到达那个地方。他们可以逃离这个地狱般的场景。 
 　　“.,…”?“哈哈哈哈”笑着说。“我明白了。星座。我理解你的想法。我也这么想过。” 
 　　“什么意思?” 
 　　“为什么你认为星座排除了所有的可能性?是金独子说的吗?” 
 　　金独子从来没有说过这句话。一种不祥的感觉进入了她的心里。 
 　　“他们当然不在情景之内，但他们只是‘不在’情景之内。” 
 　　“他们都在模仿我们的情节。76次84次。场景的规模和数量各不相同，但它们与我们一样。” 
 　　她以前从来没有想到过这个问题，郑熙媛用颤抖的声音问:“那么” 
 　　“星座只不过是超出标准的动力源，诞生于这种情况的中间。他们既不是神，也不是神。” 
 　　莱因希特说话的样子好像在宣布一个绝对的命题。 
 　　“让我再次告诉你们，没有人能够走到这些场景的‘尽头’。” 
 　　“这个世界是永恒的地狱。” 
 　　郑熙媛倒在地上，连星座都不行，连强大的生物也到不了那个地方。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        