第一百六十五章 金独子的爱情(四)
            
             　　金独子想去这样一个地方。 
 　　“像这样的事情你想做什么?金独子，你” 
 　　莱因希特不停地说，“这就是我创造天堂的原因。” 
 　　郑熙媛面无表情地盯着莱因希特。 
 　　“如果这种情况持续下去，天堂总有一天会崩溃。人类的数量正在减少，而恶魔的数量却在不断增加。维持这片土地的养分正在枯竭。” 
 　　,在绝望和绝望的尽头，他创造了绝望的天堂。 
 　　“我需要一个高贵的人类来支撑这棵树。有许多灵魂进入了这个区域。金独子就是其中之郑熙媛意识到了他所说的，“这就是为什么需要我?” 
 　　“没错。你是被一个大天使选中的，并且会持续至少10年。像金独子星座这样的星座将能够维持天堂的生命力超过200年。” 
 　　“你以为我会听你的吗?” 
 　　“你会听的，因为你是大天使的化身。” 
 　　,如果她牺牲了自己，她就能保护天堂。 
 　　“如果你提供帮助，在一段时间内，就没有必要因为轻微的违法行为而惩罚人们。你可以拯救成千上万的生命。” 
 　　郑熙媛的肩膀颤抖着。她可以用自己的生命拯救成千上万的人。如果她没有死，成千上万的人将会死去。 
 　　她看到一个怪物，让人想起一条在地上蠕动的鱼。他的脸很像金河车站的那个女人。怪物盯着郑熙媛，面带饥饿的表情，咆哮起来。 
 　　“我.” 
 　　无论如何，这都是一种被遗弃的生活。她的父母、朋友和那些记得她的人都去世了。剧情的结局是不可能的。再活下去是没有用的。 
 　　“我.” 
 　　[绝对良好系统的星座正在看着你。] 
 　　郑熙媛做了个决定，“我明白，那么我” 
 　　如果她为了拯救成千上万的人而死，这是正确的事，正义的事。 
 　　莱因希特的表情似乎变得柔和了，在最后一刻，有什么东西抓住了她。 
 　　那我的生活是什么 
 　　可能是空的。 
 　　我.这是什么鬼东西 
 　　这是对生命最后的愚蠢依恋，她已经知道答案了。 
 　　--熙媛是一把好剑。 
 　　-.,你在火堆前比我们任何人都冷静。特别是，你对强者的暴政很敏感。 
 　　-你总是领头战斗，从来不抱怨这有多难。 
 　　那是因为有人已经告诉她答案了。 
 　　--这就是我看到的郑熙媛，因为你继续了这个场景。 
 　　也许金独子从一开始就知道事情的真相，即使如此，他也没有放弃。 
 　　-这就是为什么我认为你应该继续这个方案。 
 　　郑熙媛站了起来。 
 　　“我不能死在这里。” 
 　　于是，她决定自私一点。她决定活下去，即使许多人死于她的选择。她不得不接受这个事实。 
 　　“不，你会死的。” 
 　　,然而，有时候他们的生活和意志是无关紧要的。 
 　　“那么你将成为天堂的养料。” 
 　　’有一些恶魔谁不能处理甚至使用地狱火焰点火。郑熙媛的表情紧张起来，她张开了她所有的魔力。她死不了。她永远不会死。 
 　　,就在这时，发生了一场爆炸，人们出现了。 
 　　“熙媛!” 
 　　“啊，又一个人去了!” 
 　　是那些人支撑着她的生活，但是，莱因希特并没有惊慌失措，他微笑着，好像这是一件好事。 
 　　“我可以获得很多营养。” 
 　　这个人是黑暗城堡中第二强壮的，他不害怕没有金独子的团体。 
 　　“大家都退后!” 
 　　李贤成走上前去保护他的同伴。他比以前强壮多了，但情况很糟糕。也许有人会死在这场战斗中。如果他们没有全部死去，那就太幸运了。 
 　　??如果金独子在这里会有多好？她试图避免依赖金独子，但郑熙媛忍不住产生了这种想法。 
 　　“你的末日到了。”莱因希特宣布并举起了他的手。 
 　　然后整个天花板都塌了。就好像炸弹接连不断地落下来。乙醚风暴撕裂了永动机的树枝，破碎的天花板落向莱因希特和那些怪物。 
 　　被碾碎的怪物发出可怕的尖叫声，她在混乱中听到了某人的声音。 
 　　+ 
 　　一个男人和一个女人在追着刘众赫。刘众赫面对着那些看着他的人，既惊讶又困惑，问道:“顺便问一句，金独子在哪里?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 165 - Kim Dokja’s Love (4) 
 　　全知读者视角第一百六十五章 金独子的爱情(四) 
 　　“师父!”发现刘众赫时，李智慧大叫。然而，刘众赫一点也不关心她，再次问道。 
 　　“金独子在哪儿?” 
 　　“你为什么要找大叔?” 
 　　刘众赫正要回答，这时柳尚雅抱着刘美雅从天花板上下来。 
 　　队员们喊出了她的名字。 
 　　柳尚雅没有回应他们的问候，而是连忙说:“独子有危险。” 
 　　“啊?” 
 　　“你知道独子现在在哪儿吗?” 
 　　柳尚雅的眼睛紧张地搜索着人群，就像刘众赫一样。她根本看不见金独子。李贤成很快回答说:“独子四天前就离开了。” 
 　　“你说独子有危险是什么意思?”郑熙媛再次问道。不幸的是，没有时间解释。 
 　　李智慧以一种沮丧的方式补充道。“你来不是因为你知道有什么不对劲吗？我们才是有危险的人，不是独子。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        