第一百六十五章 金独子的爱情(四)366
            
            
 　　,柳尚雅不知道当时的情况，回答说:“离开这个地方，我会解释的。” 
 　　由于混乱，许多怪物涌出相连的洞穴。李智慧以一种令人毛骨悚然的方式说话。 
 　　“该死，如果宫皮都大叔在这里” 
 　　,当然，如果宫皮都在这里，情况会大不相同。宫皮都的星痕武装城堡是有用的对付大量，并适合屠杀许多怪物。 
 　　,然而，他们已经在黑暗城堡的一楼和宫皮都分开了，并不清楚他在哪里。 
 　　刘众赫是队伍唯一的安慰。简单地说，就武力而言，他比宫皮都或金独子强大得多。他有足够的力量用他的拳头击碎一座山。 
 　　,刘众赫用“百步神拳”打跑了来袭的怪物，说:“如果我们在这里打，对我们是不利的。我们从天花板出去吧。” 
 　　刘众赫寻找最快的逃跑方法，并在怪物中开辟了一条道路。他能够在不消耗大量魔法的情况下开辟一条道路，这种能力接近于人类坦克。不，一辆真正的坦克不会这么强大。柳尚雅问道:“我们能逃走吗?” 
 　　“我会打开缺口。” 
 　　刘众赫飞向空中。 
 　　.只有穆林世界中最强壮的回归者才能使用“空中台阶”。他用怪物的尸体建了一座塔，供队员踩踏。然后他穿过天花板，打了一些东西，创造了一个平台。 
 　　’他通常不会这么做。然而，刘众赫在这次回归中却有所不同。刘众赫自己也不知道是什么让他改变了。然后他听到一个声音在他的耳朵里。 
 　　[这是一个非常意想不到的情况。你是‘刘众赫’?] 
 　　’那是莱因希特的声音。 
 　　李智慧惊讶地看着他朝天花板跑去。“什么，他没死?” 
 　　这很自然。 
 　　在黑暗城堡里排名第二的人不会因为几块石头而死。刘众赫没有回答莱因希特，而是在他走过的楼梯顶端等待其他人。李智慧、李贤成和柳尚雅先爬上去，紧随其后的是李吉勇和申喻胜。 
 　　就在申喻胜要经过的时候，刘众赫抓住了她的肩膀。“你不应该跟我们一起走。” 
 　　“啊?” 
 　　申喻胜还没来得及回答，刘众赫就把孩子从天花板上推了下去。这些怪物在等待申喻胜的时候张开了嘴巴。李吉勇喊道:“申喻胜！什么.？你在干什么?” 
 　　.’,愤怒的李吉勇挥舞着拳头打刘众赫。刘众赫轻轻地抓住李吉勇的拳头说:“你也应该去。” 
 　　,过了一会儿，李吉勇尖叫起来，和申喻胜一起倒在地上。 
 　　*** 
 　　’狄俄尼索斯化身离开后，韩秀英严肃地问我:“他最后说的那句话到底是什么?” 
 　　“我不知道。” 
 　　“你不知道吗?它也为你过滤了?” 
 　　,我没听见。然而，我大概能猜到他的意思。这可能与所有情况的结束有关。然后自然而然地被过滤。 
 　　我当时正在挑战第10个方案，结果变成了一个方案，我无法随意获取所有信息。 
 　　.韩秀英看着我，脸上露出不高兴的表情，轻轻地叹了口气。“顺便问一句，你打算怎么处理你的命运？如果奥林匹斯的星座直接来警告你，那一定很危险。” 
 　　“看起来是这样。” 
 　　“难道没有办法完全阻止命运吗?” 
 　　“这并非完全不可避免。如果执行命运是绝对不可能的，命运就会被撤销。命运总是跟随着“可能性” 
 　　在相反的意义上，命运是不可能逃脱的，即使有哪怕是最微小的机会发生。韩秀英想了想，“没有什么具体的信息吗？它只提到了你的死亡?” 
 　　“那个” 
 　　,事实上，狄俄尼索斯冒着失去大量可能性的危险告诉了我这个预言。 
 　　“化身金独子将被你最爱的人杀死” 
 　　,说实话，这对我来说是一个令人困惑的故事。 
 　　我最爱的人.他们要杀了我？ 
 　　.我犹豫了一下才把预言的内容说出来，韩秀英张开了嘴。好像她不知道该说什么，她的脸色先是苍白，然后又变得通红。 
 　　“你最爱的人?” 
 　　“是的。” 
 　　“你有这样的人吗?” 
 　　‘我感觉很糟糕，但不知怎么的，我也想问这个问题。我试着回忆每个人的面孔。他们之间有一些感情，但是没有一个是我“爱”的的确，“爱”是我生命中最遥远的词。 
 　　“说实话，我会说没有。” 
 　　韩秀英听了我的话，脸色变得更红了，“难道命运不应该收回吗?” 
 　　“乍一看，你可能会这么想” 
 　　“还是你现在就要爱上一个人？你是那种一见钟情的人吗?” 
 　　“这种情况从未发生过，也不太可能发生。” 
 　　.命运的信息强烈到足以被重复三次。我很困惑。我是不是爱上了某个人？ 
 　　.韩秀英看着我复杂的表情，张开了嘴，“或许还有别的可能。” 
 　　“这是什么?” 
 　　“起初，命运并不是那种应该按照字面意思来解释的东西。你不知道希腊神话吗？最初，预言并不能马上知道。它充满了隐喻和符号。” 
 　　韩秀英昂起了头。 
 　　“化身金独子将被他最爱的人杀死这句话中有什么象征或类比?” 
 　　“你是说这个句子可能有着惊人的不同含义吗?” 
 　　“嗯” 
 　　韩秀英是一位作家，所以她可能在解释这个方面出人意料地有帮助。韩秀英开始提出似是而非的假设。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        