第一百六十五章 金独子的爱情(四)367
            
            
 　　“我认为有三种可能性。” 
 　　“这是什么?告诉我。” 
 　　“首先，首先提到‘化身’可能是有原因的。” 
 　　“.化身?” 
 　　这是我无意中忽略的一点。 
 　　“你现在不是一个星座吗?那么作为一个化身，你已经死了，不是吗?” 
 　　.这是一个似是而非的假设。然而，如果这个假设是正确的，我会看到关于命运在我成为星座的那一刻被实现的信息。换句话说，没有理由让命运的信息重复。 
 　　韩秀英似乎也觉得缺少了什么，于是提出了第二个假设。“其次，‘他最爱的人’这个词本身可能就是一种隐喻。” 
 　　“星流中还有什么被认为是‘人‘” 
 　　“嗯，它可能是某种东西的化身。” 
 　　我试着去思考这个问题，但是找不到一个合理的解释。 
 　　顺便说一句，我看着韩秀英，想知道她是不是一个好人。我非常感激她为我考虑了所有这些可能性。 
 　　.,我看着韩秀英。她的睫毛长得异乎寻常，因为暮色挥之不去。事实证明，这个人相当漂亮。事实上，韩秀英有点年轻，但是她的容貌并不差。 
 　　…等一下。我现在在想什么呢？我必须小心。如果我做错了什么，也许我会被韩秀英打。老实说，这个人会毫不犹豫地刺我。事实上，她已经捅过我一刀了。 
 　　韩秀英又说:“我们最不需要考虑的就是‘死’，也许这种死亡并不是字面上的死亡。” 
 　　“然后呢?” 
 　　“你认为人们什么时候会死?” 
 　　“那我想当他们的生命结束时，他们的心脏停止跳动，不再呼吸。” 
 　　.韩秀英点了点舌头，好像对我的回答很失望。“嗯，你一直读《灭活法》这样的小说是有原因的” 
 　　“不要开始一个无用的争论。那么你是什么意思?” 
 　　“你不懂曼哈瓦吗？通常你应该说这样的话。当一个人死了？那就是他们被人们遗忘的时候!” 
 　　“这些是曼哈瓦。那你是说我会被遗忘?” 
 　　“这只是一个例子，你这个白痴。在星流中，当一个星座被遗忘时，它就会死去。你可以考虑类似的可能性。” 
 　　事实上，这听起来并非不可能。星流是一个巨大的故事，故事中没有关系的生物自然而然地消失了。 
 　　,我想知道，“为什么人们会忘记我?是群体失忆症吗?” 
 　　“他们可能不是故意忘记的。”韩秀英的脸突然显得很寂寞。 
 　　,说到这个，我不知道韩秀英的生活。除了她写了一本剽窃《灭活法》的小说，我对韩秀英一无所知。 
 　　….即使是现在，关于剽窃的部分也是不确定的。在过去，韩秀英说她没有抄袭，测谎仪说她说的是实话。 
 　　,过了一会儿，我问:“那你是什么意思?” 
 　　.韩秀英一张嘴，脸上的表情很阴郁，好像在说话。“金独子，死人什么都不记得了。” 
 　　我明白了韩秀英在说什么，我们条件反射地向天堂看去。 
 　　也许？ 
 　　.韩秀英先说:“我们回去吗?” 
 　　“现在走太晚了。已经四天了。及时赶到那里是不可能的。” 
 　　“然后呢?” 
 　　“没关系，到现在为止，最强大的增援部队应该已经到了。” 
 　　“最强大的援军?” 
 　　“那家伙应该被派去” 
 　　,这时，空中出现了一条信息。 
 　　[黑暗城堡里的某个人第一次超越了这个场景!] 
 　　正如我所料，我以为他现在已经到达那个位置了。 
 　　,.我想到了刘众赫，他应该在远处制造一场灾难。 
 　　“现在主角应该为他的餐费买单了。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 166 - Kim Dokja’s Love (5) 
 　　全知读者视角第一百六十六章 金独子的爱情(五) 
 　　Chapter 166: Episode 32 – Kim Dokja's Love (5) 
 　　第166章 :第32集 -金独子的爱(5) 
 　　韩秀英在我旁边咬着她的嘴唇，“你什么时候和他这么亲近了?那个神经病” 
 　　“我们并不亲近。” 
 　　“你说这些话的时候，表情非常相信别人?” 
 　　“你错了。我相信鬼怪比相信他更多。” 
 　　如果我相信刘众赫，那是因为他的经验，而不是他的个性。这是一个有着三倍经验的家伙，他从第41回 合的申喻胜那里学到了各种各样的信息。 
 　　…此外，天堂本来是他的主要职责。他在第二次回归中处理得很好，所以这次他应该做得更好。只是.”我有点担心。” 
 　　我不能完全放心，因为我不相信他的个性。我为队员进攻天堂做了各种各样的准备，但我不可能是完美的。 
 　　.我是一个读者，而不是一个读者，刘众赫是一个退化者或翻车鱼。我希望他自从上次精神崩溃后感觉好多了。 
 　　韩秀英用一种理解的表情说话。“好吧如果你担心的话，你可以去看。无论如何，你有实时观看的技能。” 
 　　“你知道吗?” 
 　　“直到现在我才知道。” 
 　　嗯，韩秀英上次看着我接管了刘众赫。我挣扎了一会儿，然后告诉她:“那我就去。请稍等。” 
 　　“你打算给我多少钱?” 
 　　“你为什么每次都要硬币呢?你应该免费服务一次。” 
 　　“…“那就快点，我一个人对付不了敌人。 
 　　“如果发生了什么事，就叫醒我。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        