第一百六十五章 金独子的爱情(四)368
            
            
 　　我闭上眼睛睡着了。 
 　　独家技能“全知读者视角”第三阶段已经启动 
 　　在第三阶段被激活后不久，人们开始听到关于我的声音。 
 　　我把一些声音放在一边，选择了风景最广阔的那个。 
 　　*** 
 　　地震从天堂的中心开始。街上的摊位被一股强烈的冲击波掀翻了，整个地面都被震动了。 
 　　“啊，这是什么?” 
 　　“怪物?” 
 　　’每个人都环顾四周，但是他们搞不清楚状况。也许是因为他们享受太久的和平。他们的大脑皮层，一直假设最坏的情况，现在被洗脑，只能想象最安全的未来。 
 　　“警卫会解决的，别担心。” 
 　　“坚持住!” 
 　　,在爆炸的中心，刘众赫看到了天堂的化身。有些人他认识，有些人他不认识。 
 　　在第一次回归中，刘众赫因为试图拯救他们而被出卖，在第二次回归中，刘众赫亲手毁掉了这个地方。 
 　　,最后是第三次回归。 
 　　一些人抓住刘众赫，在他从爆炸中走出来时向他提问。 
 　　“什么?到底发生了什么事?” 
 　　,那些刚刚卖过水果或收获过庄稼的人们带着惊恐的表情盯着他。刘众赫也面对着他们。这绝对是一个故事，即使它不是一个剧本。 
 　　刘众赫知道原因。当他第一次看到天堂的时候，他同意了莱因希特的意图并且保护了这个地方。 
 　　“救救我!求你了!” 
 　　,当然，一切都是徒劳的。天堂和这个场景没有什么不同。就像这些场景不断地利用化身一样，天堂也是一个由化身支撑的地方，变成了肥料。 
 　　刘众赫在摧毁了这个地方几次之后意识到了一件事。大故事总是吃小故事。唯一的法律涉及故事，这是星流的旨意。 
 　　刘众赫告诉人们，“天堂很快就会消失。” 
 　　“啊?” 
 　　“找到你能保护自己的东西，然后捍卫它。” 
 　　怪物们开始从刘众赫和队员们创造的通道里跑出来。 
 　　当他们看到巨大的爪子从地下出现时，化身们尖叫起来。一些守卫姗姗来迟地跑去保护化身，但这还不足以阻止所有的怪物。 
 　　“为什么他们会在这里?” 
 　　“上帝!上帝在哪里?” 
 　　许多守卫从怪物的一次攻击中倒下，守卫队长勉强及时逃脱。 
 　　刘众赫切断了来袭的怪物的四肢，环顾四周。郑熙媛和李贤成正在从各个地方疏散人们。 
 　　,刘众赫喃喃自语道:“你能活到现在，真是太神奇了。” 
 　　他们可能会为那些连自己名字都不知道的人而死。这是金独子的影响。有这样一颗心，他们能在这里活下来真是个奇迹。 
 　　“不，我能来这里是因为那些人。” 
 　　’刘众赫听了柳尚雅的话，皱起了眉头。“因为你，我浪费了时间。” 
 　　“当我联系奥林匹斯时，我听说独子就在这里。” 
 　　“这些信息要么是错误的，要么是有人在操纵这些信息。” 
 　　又或者是金独子操纵了这些信息，不管怎样，这对刘众赫来说都不是一个有利的环境。 
 　　最初，清理天堂的策略不应该这样做。事实上，现在的天堂是更不适合攻击的地方。 
 　　永动机的枝条从地面升起，飞向天空。 
 　　这就是恶魔侯爵莱因希特的故事。这是天堂的身体，是由灵魂支撑的永动机。 
 　　一些怪物爬上树枝，然后被放出地面。这些在地下饿了很长时间的怪物发现了它们的猎物，并在它们四处乱跑时咆哮起来。有五级的黑暗追踪者，四级的鲁贝尔老虎，甚至还有未知的三级物种。 
 　　“哇!” 
 　　在这场可怕的狂欢中，化身们找到了主。他们相信他是拯救他们于这场悲剧的救星。 
 　　“主啊!” 
 　　.然后植物移动了。藤蔓像触须一样伸展开来。尖尖的藤条刺穿了怪物，保护了天堂的人们。 
 　　.涅槃的人们欢呼起来，他们知道天堂里只有一个强大的存在。 
 　　“这就是上帝!” 
 　　“主啊!” 
 　　请放心 
 　　’当他们听到莱因希特的声音时，他们的心被卡住了。 
 　　“我们的天堂不会这么容易倒塌。” 
 　　每个人都相信这一点，至少，直到警卫队长在烟雾中发现了一些东西。 
 　　“上帝” 
 　　一张熟悉的面孔正从树枝末端的嫩芽中长出来。 
 　　“哇哈哈!” 
 　　受惊的警卫队长倒在地上。 
 　　“怪物!怪物!” 
 　　长期以来一直发誓效忠的卫队队长，当他看到莱因希特和这株植物是一体的时候，他失去了镇静。恶魔的真实身体的外表是可怕的。 
 　　啊，海德尔 
 　　,守卫队长证实了上帝的真实面目，吓得发抖。莱因希特散发出的力量是可怕的。这要感谢莱因希特的传奇故事《绝望的天堂》。 
 　　结局很好，我需要食物来恢复 
 　　飞舞的藤蔓开始吞噬天堂的人们，包括卫兵。葡萄藤刺穿了化身，吸吮着它们的小故事。这里的居民要么变成了木乃伊，要么变成了恶魔。 
 　　“住手!” 
 　　地狱的火焰烧着了几根树枝。然而，他们没有结束。郑熙媛喊道:“我以为这是你必须保护的地方！你在干什么?” 
 　　(直到你们出现。 
 　　莱因希特笑了，他的上半身从最高的树枝上露了出来，他看着天堂的风景。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        