第一百六十五章 金独子的爱情(四)369
            
            
 　　天堂已经结束了 
 　　前世在巨大的永动机前因恐惧而颤抖。刚才敬畏上帝的居民再也找不到了。 
 　　这就是为什么小故事的存在是不可避免的。你在一棵小树上生活了一辈子，却不知道它实际上是一片森林 
 　　,化身一个接一个地认识到了他们所生活的世界的身份。不，也许他们已经知道了真相，但是却忽视了它。 
 　　[因此，我将重新启动一切。] 
 　　,.就像一把雨伞，树枝迅速上升，开始覆盖整个天堂。仿佛它想要吞噬整个天堂。郑熙媛盯着天平，完全迷失了方向。 
 　　他们怎么能伤害它呢?人类能够战胜它吗？ 
 　　接着，从树枝的一侧发生了一次巨大的爆炸。随着轰鸣声，遮天蔽日的树枝都被折断了。它就像天堂屋顶上的一个大洞。 
 　　真是太棒了，你真是莱因希特的声音里带着真诚的钦佩。在被损坏的屋顶下有一个大人物。不用说，这个人就是刘众赫。 
 　　你已经超越了人类 
 　　这些听起来像是修辞的词对于像莱因希特这样的人来说有着完全不同的含义。 
 　　你只在第九种情况下才达到这个水平？金独子很棒，但是你.你才是真正的怪物 
 　　一个强大的存在充满了刘众赫的身体。眼睛闭着的刘众赫已经动员了他所有的能力，超过了他的极限。 
 　　“岩石王手套增加了两个等级的力量。”“古克里翁的皮肤增强力量只有一个等级。”“聚云天剑增加了四个等级的力量。”“技能增益增加力量三个等级。” 
 　　力量突破100级，刘众赫的整个身体充满了巨大的能量。他想起了他的老师的话。 
 　　-超越的第一个过程是超越身体的极限。 
 　　大多数化身认为仅仅通过努力变得强大是有限度的。这就是为什么他们试图得到更好的赞助商，并向更强大的星座炫耀。 
 　　,然而，宇宙是巨大的，有些人不同意这种怯懦。 
 　　‘有些人根本没有得到一个好的赞助商或赞助商。有些人梦想通过自己的努力成为“一体”，而不是通过绝对存在的帮助。 
 　　-第二个是将所有技能训练到极限。世界上存在的技能都是某人留下的星痕。把这些技能训练到极限。就像爬梯子一样，尝试和探索这个系统的极限。 
 　　,-星座吞噬着故事，加强了它们的影响力，不断地把它们的存在变成一个“故事”最后一步是把梯子踢开。忘记迄今为止你所积累的一切。忘记水平，忘记技能，忘记故事。毕竟，许多生命选择的系统是‘普遍的’系统。重要的是你要找到自己的“故事” 
 　　培训、训练及训练。超越极限的技巧和极端的故事，成为一个故事。这是可以与星座相比较的死亡率高峰。 
 　　,那些有天赋并且努力工作的人能够超越他们种族的限制。为了纪念他们的崇高努力，星流称他们为超然的，尽管不是星座。 
 　　--这些是进入超越之所的最低条件。 
 　　刘众赫在上一次的回归中已经达到了超越。他已经到达过一次，所以再爬上去并不困难。只需要物理条件和时间。 
 　　’刘众赫的金色光环是围绕聚云天剑形成的。尽管显然使用了一种技能，但是关于技能使用的信息并没有弹出。 
 　　这是因为这种力量没有使用“系统”，而是由刘众赫一个人建立起来的力量。 
 　　“莱因希特，我在最后一轮打败了你。” 
 　　刘众赫将双剑对准已经变成巨大森林的莱因希特。 
 　　“这次我要杀了你。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 167 - Kim Dokja’s Love (6) 
 　　全知读者视角第一百六十七章 金独子的爱情(六) 
 　　Chapter 167: Episode 32 – Kim Dokja's Love (6) 
 　　第167章 :第32集 -金独子的爱(6) 
 　　空中爆炸，就像一架战斗机从身边经过一样。被金色能量击中的地方分崩离析。被困在裂缝中的怪物被撕成碎片，甚至不能尖叫。金色的阳光吹走了四级和五级的物种。 
 　　破天之剑。这就是破天之剑的道路。 
 　　即使是三级的怪物，可以轻易地在10分钟内摧毁该地区，尖叫，因为他们无法抵抗这把剑。 
 　　刘众赫练这把剑多久了？10年？20年？如果他把时间黑暗维度中的训练结合起来，那将远远超过100年。多亏了这些年，刘众赫才能够达到人性的顶峰。 
 　　“我的身体极限仍然很低，但我几乎做不到。” 
 　　.刘众赫控制着他超负荷的身体，不停地挥舞着他的剑。这种超然的力量不会持续太久，不管他有多强壮。他的水平也远远低于他的老师，打破天空的剑圣。 
 　　然而，他的攻击远远超出了一般的“技能”范畴。怪物像鞭炮一样爆炸，惊呆了。 
 　　(超越的传言并非虚假。但是一个不是归国者的人怎么可能 
 　　’没有把话说完。他刚刚被发现的地方被从刘众赫的《天堂摇动的剑》的乙醚刀片上撕裂开来。 
 　　这是一个真正可怕的破坏力量，这就是分裂天空能量的力量。 
 　　“小心!人们都被卷进去了!”柳尚雅冲着刘众赫喊道，但他没有理睬她。 
 　　首先，他擅长破坏东西，而不是拯救东西。 
 　　“这是一个传奇级故事的大师。要打败他并不容易。在帕拉迪斯，他的力量相当于一个二级的怪物。 
 　　事实上，尽管受到了损伤，的永动机没有任何后退的迹象。相反，树枝很生气，吸收了周围更多的人类。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        