第一百六十五章 金独子的爱情(四)370
            
            
 　　“啊~~~!” 
 　　永动机的增长速度比人类获救的速度还要快。此外，仍然有大量的怪物。 
 　　柳尚雅张开嘴，用赫尔墨斯行走法和忒修斯决议杀死周围的野兽。“它没有结束。他们把这些怪物藏到哪里去了?” 
 　　“怪物是天堂的输出品。” 
 　　“出口?” 
 　　,刘众赫抬头看了一会儿天空。说他们不会干涉的鬼怪聚集在一起，好像这是一个有趣的景象。 
 　　嗯.这很难 
 　　看起来需要一个新的农场 
 　　柳尚雅并没有马上明白他们的意思。在汹涌澎湃的野兽中间，她可以看到以前场景中熟悉的怪物。 
 　　九级的地鼠，八级的格罗斯。 
 　　“这个场景中使用的怪物。你有没有想过它们是从哪里来的?”刘众赫问她。 
 　　“他们来自另一个世界” 
 　　“使用这种方法是有限度的。鬼怪很忙，没有时间做低效率的工作。” 
 　　,.柳尚雅茫然地盯着柳尚雅、鬼怪和天堂里的妖怪。她被冻住了，是郑熙媛，在她身边用地狱之火点火，谁先反应。 
 　　“现在说这个” 
 　　刘众赫点点头。“天堂是星流怪物的源头。确切地说，这就是其中之一。” 
 　　在郑熙媛的心目中，一些未被理解的东西最终会被组合在一起。黑暗城堡的二楼。参与一切事务的鬼怪之所以第一次没有干涉。如果她仔细想想，每件事都是有原因的。 
 　　[鬼怪!一个新的天堂可以被创造出来!] 
 　　,在远处，已经恢复的上半部分的莱因希特又在永动机上生长了。 
 　　可能会有一个相当低的量一段时间，但恢复将很快完成！请不要取消合同 
 　　他内心的绝望和绝望是无法分享的。这是一个牺牲化身来保护化身的世界。 
 　　尽管这些信仰让他成为了一个怪物，但莱因希特仍然致力于他的信仰。后来人们终于发现鬼怪漂浮在空中，并大声呼喊。 
 　　“鬼怪!鬼怪!” 
 　　“呃，剧情开始了吗?” 
 　　“为什么?为什么这么做?我们又没做错什么!” 
 　　鬼怪只是笑了笑。 
 　　【为什么?你又没做错什么】 
 　　【这不是我们想要的]哈哈!】 
 　　看到这情景，郑熙媛咬了咬嘴唇，她不想再看了。 
 　　“没有办法吗?” 
 　　,当然，有一种方法。如果他使用巨大的身体转化然后超越，他将能够用他的力量压迫莱因希特。 
 　　然而，消耗量太大了，整个天堂都会飞走 
 　　回归者刘众赫并不赞成这种低效率的斗争。 
 　　“如果我们想杀死他，我们必须除掉永动机的根。” 
 　　永动机的核心动力源在根部。 
 　　,.如果根部被移除，他可以制服永动机。问题在于“根源”中的怪物这是一个连都无法控制的巨大怪物。 
 　　即使我有排名第六的恶魔雪佛兰,如果他像他计划的那样把雪佛兰作为同事，那么袭击天堂就会容易得多。然而，当他去取雪佛兰时，雪佛兰已经死了。 
 　　有一个人和我一样快速地追捕牧场主 
 　　他第一个想到的是金独子，但不能保证是金独子。在这次回归中有太多的变量。 
 　　“我们不能进入地下。我们该怎么办?” 
 　　“没必要进去，我已经把它托付给别人了。” 
 　　郑熙媛的眼睛立刻睁大了。“你，不要告诉我.!” 
 　　’她很清楚地注意到现在谁不在场。然而，刘众赫比她先开口了。 
 　　“金独子不会无缘无故把你们都丢下的。” 
 　　.-也许他能想到这一点是因为他是一个记忆回归者。金独子总是片面地解读他，但这一次他要读出金独子的想法。 
 　　[还没有名字的星座在微笑。] 
 　　刘众赫感觉到了他的凝视，他的表情扭曲了。 
 　　*** 
 　　*** 
 　　’在这群群魔乱舞的怪物中间，申喻胜和李吉勇蜷缩在一起。怪物的集中程度如此之高，以至于孩子们的小身体都找不到了。 
 　　,8在危机时刻，他们帮助驯服了一些八级的怪物，巨大的黄蜂。黄蜂围着申喻胜和李吉勇跳舞，分散了野兽的注意力。然而，黄蜂的舞蹈是有限度的。 
 　　两个孩子目光相遇。 
 　　“我们该怎么办?” 
 　　我不知道 
 　　野兽大师申喻胜和昆虫大师李吉勇。他们两人目前是首尔最强大的驯兽师。 
 　　然而，即使他们也不能驯服所有这些怪物。他们的大脑会爆炸，他们会死。事实上，它们在驯化方面的极限是四级的物种。三级的物种也有可能。 
 　　如果他们过度爆发自己的力量，可以操纵一会儿。 
 　　“我会这样死去吗?” 
 　　更强大的怪物践踏周围的怪物和整个地区的生态逐渐平静下来。 
 　　恶魔狼群和黑暗的碎片露出了它们的尖牙，四处嗅来嗅去。受到惊吓的黄蜂跳得更加努力，但是发现它们只是时间问题。 
 　　除了怪物还有另一个威胁。永动机的树枝穿过怪物，冲向孩子们。 
 　　李吉勇拥抱了申喻胜，就像树枝要刺穿两个孩子一样。 
 　　,.就在这时，一股强大的能量从某个地方发射出来，树枝停了下来。树枝似乎惊慌失措，最后转身离开了孩子们。申喻胜转身朝着阻止树枝的能量的方向走去。 
 　　那是什么 
 　　有一个怪物看穿了黄蜂的舞蹈，正盯着这条路。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        