第一百六十五章 金独子的爱情(四)371
            
            
 　　起初，申喻胜并不认为它是一个怪物。它太大了，看不出它是一个活生生的生物。它的身体占据了这个洞穴的三分之一。黄色的眼睛在黑暗中眨动着，所有的头发都竖起来了。 
 　　’ 
 　　这不是一个“怪物”。她不能用这个词来形容它。这是一个压倒所有怪物的存在。 
 　　这个地区所有的噪音都安静下来了。一切都敬畏地向怪物鞠躬。这个有着如此可笑外表的人，正以感兴趣的目光朝这个方向看着。 
 　　“你是谁?” 
 　　.,它似乎在问。申喻胜不愿回答这个问题。现在回想起来，李吉勇和她的情况差不多。 
 　　申喻胜首先鼓起勇气，“嘿。” 
 　　李吉勇惊恐地摇了摇头，“这不可能，我们做不到。” 
 　　那些将多样化交流提升到极限的人可以不用说什么就能理解对方的意图。 
 　　“无论如何，如果这种情况继续下去，我们都会死。” 
 　　.,申喻胜小心翼翼地站了起来，摇摇晃晃地走向怪物。她周围的怪物疯狂地咆哮着，但孩子并不在乎。就在这时，申喻胜意识到了自己的价值。 
 　　这就是大叔把我留在这里的原因 
 　　只有她能做到这一点。 
 　　“该死。”李吉勇骂道，跟在她后面。 
 　　,他们一靠近，这个巨大的怪物就变得比以前更强大了。在这个怪物的注视下，申喻胜觉得自己的皮肤都被剥掉了。 
 　　独家技能“高级多样化交流lv5”已经被激活 
 　　一瞬间，透明的光环射向怪物。多样化的交流。这是一种理解不同物种的技能。 
 　　,当灵气触及怪物的那一刻，申喻胜感受到了无法抗拒的记忆洪流。 
 　　啊，啊.关于那个怪物的可怕记忆涌进了她的脑海。一个堕落到这个悲惨的天堂的底层，吃着其他怪物长大的存在。吃，吃，绝望和尖叫。一个走过无法用人类语言描述的地狱的怪物。 
 　　血管无法应付过多的血液流动和爆裂。鲜血从申喻胜的鼻子和嘴里流了出来。她流下了血泪。 
 　　李吉勇试图控制申喻胜，但情况已经失控。 
 　　,最后，李吉勇也引发了多元化的交流。 
 　　这两个一直在打架的孩子此刻手拉着手。李吉勇的权力增加了，理解的渠道也拓宽了。 
 　　,然而，这仍然是一个艰难的对手。很快，血从李吉勇的鼻子里涌了出来。 
 　　“哇哇!” 
 　　申喻胜了解这个怪兽的痛苦，第一次想要放弃。随着申喻胜和李吉勇的精神一点一点地崩溃，传来了一艘船破裂的声音。 
 　　’,这是试图驯服一个他们无法应付的自我的代价，一个他们无法触及的对手。 
 　　’就在这时，申喻胜感觉到有人盯着她的背。就好像有人在看着她。一个完全不受怪物影响的生物正在注视着她。 
 　　[还没有名字的星座正在看着你。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 168 - Kim Dokja’s Love (7) 
 　　全知读者视角第一百六十八章 金独子的爱情(七) 
 　　Chapter 168: Episode 32 – Kim Dokja's Love (7) 
 　　第168章 :第32集 -金独子的爱(7) 
 　　’这个星座还没有名字。申喻胜很清楚它指的是谁。 
 　　大叔 
 　　‘这只是一种凝视，但事实上，许多人死亡是因为在一个重要的时刻没有凝视。 
 　　,在这个意义上，申喻胜是幸运的。 
 　　[星座还没有名字的人在点头] 
 　　在这个世界上只有一个人注意到了申喻胜，于是他走了出来。 
 　　.她能做到，她的双腿麻木了，嘴唇也不能动了，但她还是相信了。 
 　　,一步，一步。 
 　　孩子的小手很快就摸到了怪物的外壳。外壳上有一个很小的伤口。受惊的怪物的眼睛闪闪发光。申喻胜直直地盯着怪物，而不是躲开怪物的眼睛。 
 　　“看着我。” 
 　　仔细观察，这不仅仅是一个伤口。无数的疤痕覆盖了怪物的整个身体外壳。 
 　　,怪物发出了一声轻微的叫声。也许以前没有人见过它的伤口。裁员是很久以前的事了。这些伤口就是这个怪物的存在。由于这些伤口，怪物变得更强大，但它也变得孤独。 
 　　申喻胜的脸扭曲了，仿佛她真切地感受到了痛苦。 
 　　“你不应该仅仅因为受了伤就变成一个怪物。” 
 　　,申喻胜慢慢地触碰到了这个怪物的伤口，然而，这些伤口无论过了多久都无法愈合。 
 　　但这并不意味着她会放弃。这将是一个奇迹。就像金独子拯救了第41回 合的申喻胜一样。即使是那些无法治愈的人也可以被拯救。 
 　　看到了永动机的根源，把这个怪物推倒了下来。也许这个怪物一辈子都被困在这个地方。 
 　　申喻胜拿出了一个金色的水果。 
 　　[古兽之果]。 
 　　-.-这是从金独子某天给她的随机盒子里拿出来的-物品。这是一个消耗品，可以用来驯服一个不能被驯服的高级怪物。 
 　　,她慢慢地向怪物鞠躬说:“我们一起去吧。” 
 　　*** 
 　　感觉就像天堂正在经历一场地震，莱因希特困惑地喊道。 
 　　[这是什么.!] 
 　　.永动机突然崩溃了。渐渐地，植物的枝叶都枯萎了。供给的能量正在向一个遥远的地方漂移。 
 　　,当莱因希特意识到不对劲的时候，空中的树枝已经折断了。 
 　　[!怎么会?怎么会.!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        