第一百六十五章 金独子的爱情(四)372
            
            
 　　莱因希特开始呕吐，树液像血一样涌了出来。 
 　　.永动机的底部有东西在吃东西。当可怕的牙齿穿透了尖锐的树根，莱因希特尖叫起来，就像他的身体被撕成了碎片。长期与天堂的根系联系在一起的人现在正在摧毁天堂的根系。 
 　　永动机失去了动力，开始崩溃。 
 　　不不不 
 　　一个巨大的东西从地下爆炸了。它没有得到评级，因为它从来没有向世界公开过。 
 　　.,它有一个巨大的龙的身体，一个恶魔的翅膀和一个昆虫的眼睛。它是从恶魔物种、昆虫王和其他怪物物种的杂交进化而来的终极怪物。 
 　　.天堂里的一切都看到了这个奇迹，刘众赫就是其中之一 
 　　这才是真正的天堂怪物。这种力量接近二级，但它的潜力却超越了一年级。尽管从底部开始，它甚至可以威胁到龙，最强大的怪物物种。然而，流血的申喻胜和李吉勇却骑在它的背上。 
 　　.郑熙媛高兴地叫道:这两个孩子终于做到了。 
 　　.,吐火龙咆哮着，天堂里所有的怪物立刻撤退了。有些人逃回地下，有些人当场吓得失去知觉，还有些人逃到墙外。 
 　　,在这场混乱中，莱因希特踉踉跄跄地离开了永动机，逃走了。 
 　　’刘众赫没有错过这个机会，打破天空之剑移动了，莱因希特无法逃脱这把剑。 
 　　“呃呃” 
 　　.黑色的血从他的嘴里流出来。无论他是一个多么强大的魔鬼，他都无法在心脏被刺穿后生存下来。莱因希特慢慢地崩溃了，刘众赫和他的队员走向他。 
 　　,“,天堂的临终大师说，“哈哈所有这一切到最后，它只不过是那些大人物的一个小把戏” 
 　　刘众赫低头看着血流不止，莱因希特喃喃地说着。 
 　　.盯着消失在天空中的永动机，他的呼吸变得急促起来。“你可能不相信，但是我.。.我只想创造一个美好的世界。” 
 　　.一些听到这个消息的人对他大喊大叫。他们都是受到天堂保护的人。一些人称他为伪君子，而另一些人则大喊他们应该立即杀死莱因希特。 
 　　现在他们知道了天堂的秘密，他们不再保护莱因希特。然而，他们没有一个人动。这是因为刘众赫不允许。 
 　　莱因希特的眼睛里流出了泪水。“我，我真的” 
 　　“我知道。” 
 　　听到简短的回答，莱因希特慢慢地闭上了眼睛。 
 　　.刘众赫又开口了。“大家都知道。” 
 　　“.…他们当然知道。当他看到自己过的生活是那么容易被看到时，莱因希特突然大笑起来。“奇怪。为什么我觉得你真的明白” 
 　　.刘众赫低头看着莱因希特。这不是这一轮的回归，但刘众赫也同情莱因希特的意愿。一起抚养天堂，然后摧毁天堂的记忆依然清晰。 
 　　,.好像是为了回报这种感觉，莱因希特用一种痛苦的声音说:“你要去下一层吗?” 
 　　下一层，这是黑暗城堡最后一幕的地点。 
 　　“你找不到你要找的东西。这座城堡，它只是星座的游乐场。所以要小心。下一层” 
 　　这时，莱因希特的身体爆炸了，刘众赫默默地凝视着空气中鬼怪的微笑。 
 　　【不，呃，那是被禁止的】 
 　　【对，对，这可不好玩。】 
 　　然后，星座的信息传来，好像他们一直在等待。 
 　　[很多星座都很欣赏‘刘众赫’化身的表演][绝对善良系统的星座同意‘刘众赫’的判断][一些星座对天堂的坍塌表示遗憾。] 
 　　(许多星座赞助了15万枚硬币! 
 　　刘众赫的表情没有改变，喜悦或悲伤的眼神没有显露出来。 
 　　[你打败了恶魔侯爵莱因希特!] 
 　　[已获得15万枚硬币] 
 　　[具有传奇色彩的故事《绝望的天堂》已经获得。] 
 　　[你的黑暗城堡排名被调整了!] 
 　　[出现了一个新的主要场景。] 
 　　[主要场景#10-’73恶魔王’暂时开放。] 
 　　一切都完美地解决了，他再也做不到更好了。这并不符合他的计划，但是他提高了他的黑暗城堡排名，收集了硬币，并得到了下一个情节的线索。 
 　　然而刘众赫不知道这些复杂的情感是什么。他低头看着自己的手，开始沉思。 
 　　“我们的救世主!” 
 　　“你是救世主!” 
 　　.他回头看那些喊叫声，看见人们向他冲过来。当人们跪在他面前哭泣时，他们视他为弥赛亚。他们感激他摧毁了天堂。 
 　　“谢谢!非常感谢!” 
 　　,“如果不是你，我们” 
 　　刘众赫听到这些话，低头看着自己血淋淋的双手。然后他意识到这些情绪的身份。 
 　　起初，他并不打算拯救这些人。天堂的人民对他来说一点也不重要。如果莱因希特把他们看作是天堂的牺牲品，刘众赫认为他们是为了清除这个场景而做出的牺牲。 
 　　“谢谢。” 
 　　?,刘众赫听着这些声音，思考着这个问题。什么时候开始的？从第二次回归？不，也许先驱者已经在那里了。 
 　　.他的目标是完成所有的场景，拯救世界。在这种强烈的信念下，他继续向前奔跑。在这孤独而缓慢的奔跑中，他一点一点地疲惫不堪。 
 　　.如果所有人都死了，拯救世界就没有意义了。然而他却袖手旁观，眼睁睁地看着人们死去。他似乎认为这些牺牲是理所当然的。 
 　　在目睹了莱因希特的死亡之后，刘众赫第一次开始重新思考他的目标。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        