第一百六十五章 金独子的爱情(四)373
            
            
 　　“能告诉我你的名字吗?”有人问他的名字。 
 　　.在星流中出名与这个故事的力量有直接的关系。用自己的名字回答，他就能获得新的成就。刘众赫很清楚这一点。 
 　　.刘众赫想了一会儿，然后慢慢地张开了嘴。“我的名字是金独子。” 
 　　*** 
 　　“我叫金独子。” 
 　　‘,当我用第三人称的视角观察时，我听到了刘众赫的话，感到一阵寒意。 
 　　[你的第五个故事增添了一项新的成就。][天堂的居民们会记住‘天堂的解放者金独子’。][“孤独的弥赛亚”的故事变得更加丰富了。] 
 　　这种情况说不通。当我看到天堂的人们会记得‘金独子’这个名字时，我惊慌失措 
 　　没有，为什么突然把我的名字列出来了？ 
 　　[《魔鬼般的火之审判》这个星座为这真正的同志情谊流下了眼泪。] 
 　　乌列沉默了一会儿，兴奋地跳了起来。我本来可以早点儿骂她的，但是婚礼之后一分钟，她就不会说出那么刻薄的话了。 
 　　然而，那个叫刘众赫的混蛋他真的很神秘。那个利己主义者不能把他的成就拱手让给别人。他现在想和我交朋友吗？ 
 　　这是不可能的。 
 　　,.这提醒了我，除了我和韩秀英，其他队员都聚集在一个地方。不，宫皮都不在.该死，那家伙去哪儿了？ 
 　　“顺便问一下，你为什么要找大叔?” 
 　　那些对被申喻胜和李吉勇驯服的奇美拉龙感到兴奋的人们开始谈论我。 
 　　“那个” 
 　　在听了柳尚雅的解释之后，队员们的脸都变了。 
 　　,我并不感到惊讶。柳尚雅一定是从那里偷走了预言。也许和狄俄尼索斯一样，她也在努力拯救我。 
 　　“大叔会死吗?” 
 　　“被他最爱的人?” 
 　　“化身金独子将被他最爱的人杀死” 
 　　队员们的表情非常混乱。郑熙媛看起来很困惑，申耀星很担心，李贤成也在挣扎。李智慧是第一个张开嘴的人。“大叔死后还会复活的。这不是很好吗?” 
 　　柳尚雅回答了李智慧的问题。“这是一件好事，但我不知道他能复活多少次” 
 　　“这是奥林匹斯的预言，不容易避免。” 
 　　’郑熙媛的话使队员们再次显得严肃起来，他们这样担心我。 
 　　,郑熙媛问道:“那么独子最爱的人是谁?难道我们不需要先知道这个吗?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 169 - Kim Dokja’s Love (8) 
 　　全知读者视角第169章 ——金独子的爱情(8) 
 　　Chapter 169: Episode 32 – Kim Dokja's Love (8) 
 　　第169章 :第32集 -金独子的爱(8) 
 　　.每个人都表现出迟来的领悟。他们知道他们没有考虑到根本问题。这时，李智慧又张开了嘴。“那个” 
 　　李智慧举起了她的手。我感到有点不安。 
 　　顺便说一句。 
 　　“喂，智慧?你知道些什么吗?” 
 　　“不，你不认为是我” 
 　　??这个女孩在胡说些什么?李智慧的话似乎让队员们放松了下来。 
 　　郑熙媛问道:“什么?独子做了什么吗?那个男人，对一个未成年人” 
 　　“不，不是这样的” 
 　　“然后呢?” 
 　　“我只是用常识来考虑这个问题。我是一个高中女生。那么他应该喜欢我” 
 　　“-’-.” 
 　　队员们不理会李智慧，继续讨论。是郑熙媛首先给出了她的意见。“我猜独子最爱的人是柳尚雅。” 
 　　?“啊?”柳尚雅吓了一跳。她很惊讶，我受伤了。“为什么是我” 
 　　“应该是这样的。事实上，柳尚雅的美好吧，我不需要提到它。” 
 　　会员们点点头，柳尚雅的脸涨得通红。 
 　　郑熙媛一直在说话。“你到处跑来跑去拯救独子.我真的觉得如果独子不喜欢柳尚雅会很奇怪。” 
 　　,当然，没有人不喜欢柳尚雅，她漂亮、善良、个性好.。 
 　　无可否认。 
 　　“嗯?只是我只是一个工作上的同事，得到了独子的帮助” 
 　　柳尚雅表现得好像情况很困难，然后她突然回击郑熙媛。“我还真以为是熙媛呢。” 
 　　“呃.是吗?我?” 
 　　“是的，我想独子喜欢郑熙媛。” 
 　　郑熙媛被这次出人意料的反击吓了一跳，眼睛瞪得大大的。李贤成也震惊地跳了起来。对我来说，这也是一个有趣的假设。 
 　　“独子对郑熙媛真的很好。他给了你一些装备，而且当和独子说话时，郑熙媛似乎笑得很开心” 
 　　‘当然，似乎确实存在这样的事情。对我来说，和郑熙媛交谈是很容易的。从某种意义上说，她是我发现并培养出来的一个‘性格’。 
 　　“迷茫的郑熙媛满脸通红地握着手。“啊?不，等一下。那个” 
 　　队员们又开始闲聊起来。感觉不太好。 
 　　李智慧一个人站在那里喃喃自语道:“金独子是个垃圾。” 
 　　不我没做错什么。 
 　　这一次，李吉勇打断了他的话，“我不认为‘爱’一定意味着男女之间的爱!” 
 　　“也许那你觉得吉勇怎么样?” 
 　　“独子哥喜欢我。” 
 　　“你为什么这么说?” 
 　　“那个” 
 　　.‘李吉勇在开始哭泣之前为这个问题感到痛苦。不管我怎么想，我都找不到一个爱他的理由。然后李贤成开口了。 
 　　“哼哼。也许这就是同志情谊”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        