第一百六十五章 金独子的爱情(四)374
            
            
 　　人们同时盯着刘众赫。刘众赫双臂交叉站着，皱起了眉头。“你在看什么?” 
 　　李智慧和郑熙媛在窃窃私语。 
 　　“啊，也许吧。” 
 　　“对吧?这样不对吗?” 
 　　[像魔鬼一样的火之审判者星座猛烈地点头!] 
 　　这时，静静地听着的申喻胜举起了手。“对不起” 
 　　.,队员们默默地意识到了一些事情。其中，可能最了解我心思的是我的化身申喻胜。 
 　　“是!喻胜!说话!” 
 　　“你知道什么吗?” 
 　　申喻胜慢慢地摇了摇头。队员们的表情很失望。然而，申喻胜的话还没有结束。 
 　　“你为什么不直接问大叔?” 
 　　“什么?独子?怎么会?” 
 　　我突然觉得冷。申喻胜正看着我看着他们的地方。和往常一样，我的不祥预感是正确的。 
 　　我可爱的化身微笑着指着我说:“大叔终究还是在听我们的谈话。” 
 　　该死。 
 　　*** 
 　　[还没有名字的星座是错的。] 
 　　“再一次。” 
 　　[还没有名字的星座是错的。] 
 　　“再来一次。” 
 　　[那个还没有名字的星座说他真的错了。] 
 　　在多次道歉之后，队员们——尤其是郑熙媛和柳尚雅——勉强原谅了我。 
 　　郑熙媛说，“那么独子最爱的人是谁?” 
 　　我正要接电话，李贤成开口了。“想想看，这里可能没有人。” 
 　　“啊，这倒提醒了我，独子和那个女人一起离开的。姓名韩秀英?”郑熙媛也补充道。 
 　　韩秀英的话使柳尚雅的表情变得强硬起来:“你现在和那个女人在一起吗?” 
 　　’柳尚雅的表情非常失望，因为她不喜欢韩秀英。 
 　　我需要在事情变得更糟之前说出来。我深吸了一口气，发出了一个间接的信息。 
 　　[星座还没有名字的人说他不爱任何人。] 
 　　一种不为人知的气氛笼罩着队员们。有些人失望，有些人兴奋。不，为什么他们对别人的爱情生活如此感兴趣？ 
 　　郑熙媛说:“你必须准确地说出来。现在没有人根据命运的安排，独子一定会爱上某个人。” 
 　　她没错。郑熙媛继续说道。“那么我会改变问题。独子喜欢什么样的风格？它离我们中的一个很近吗?” 
 　　不，我为什么要告诉他们？ 
 　　“我知道你们在想为什么要回答，但这对我们很重要。如果独子喜欢我们中的一个，我们或许能够阻止这种命运。” 
 　　…,有点让人信服。命运是非常强大的，但正如我所说，它不是不可避免的。如果我知道我爱的是谁，我也许能够与命运抗争。 
 　　…我为队员们如此担心我的死亡而感到难过。然而[星座谁还没有名字不确定。] 
 　　最后，郑熙媛被激怒了，“哦，你为什么这么沮丧?” 
 　　“大叔，告诉我们没关系!现在是礼貌的时候吗?” 
 　　[还没有名字的星座说没有这种东西。] 
 　　,该死，我不得不用很多硬币来发送间接的信息。 
 　　[还没有名字的星座不知道自己的心。] 
 　　“独子真的” 
 　　[金箍的囚徒星座对这个新故事很感兴趣。][“秘密策划者”星座对你的选择感到疑惑。][“深渊黑焰龙”星座朝这边望去。][许多星座被红薯噎住是你沮丧的回答。] 
 　　甚至连星座都在倾听我们的谈话。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’告诉你不要欺骗自己的内心。][一些星座宣称除了‘柳尚雅’的化身之外没有其他人。][一些星座支持神的化身‘申喻胜.’][一些爱真正朋友的星座支持化身为‘李贤成’] 
 　　真是一团糟。 
 　　[《火之审判》这个星座有个好主意。] 
 　　,紧接着，一件物品从稀薄的空气中冒了出来。 
 　　+ 
 　　[项目资料] 
 　　名称:亲情读者 
 　　评分:.,描述:一个项目，让你知道其他人对你的看法。按下按钮，想着对方的名字和外貌，感情号码就会自动出现在空气中。 
 　　+ 
 　　我一看到这个东西就分心了。情感阅读器是一个奢侈的项目，只能购买白金会员的鬼怪包。 
 　　不，用100,000个硬币来做这种不健康的娱乐?她疯了吗？ 
 　　“不出所料，这是一个大天使!这是大事!”郑熙媛喊道。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’说试着使用它。] 
 　　“那么谁先走?” 
 　　“这是的赞助商，所以让她先试试。” 
 　　“嗯，嗯，要我来吗?” 
 　　一旦到了使用它的时候，郑熙媛就变得有点紧张。我也很紧张。为什么当我终于了解自己的内心时，我会如此紧张？ 
 　　…感觉就像我没穿衣服一样。当我看到每个人都在关注情感阅读器的时候，我感到非常奇怪。过了一会儿。 
 　　有一个哔哔的声音和信息慢慢出现。 
 　　[金独子星座对郑熙媛化身的影响得分为54分] 
 　　紧张的郑熙媛看到分数后很失望。“54分?这么高吗?” 
 　　?“接下来我想试试!”李智慧把读者带走，一边按下按钮，一边开玩笑地喊道。“让我知道金独子的心!” 
 　　[金独子星座对化身李智慧的影响得分为6分] 
 　　当其他成员使用读者的时候，李智慧感到很茫然。然后是李吉勇，李贤成和申喻胜。他们的得分分别为49分、50和56分。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        