第一百七十章 -再读(一)
            
             　　在角落里，李智慧喃喃自语道:“金独子是个垃圾。”另一方面，申喻胜很兴奋。 
 　　,最后，只剩下柳尚雅和刘众赫。 
 　　“刘众赫先生先.” 
 　　“我无意开玩笑。” 
 　　刘众赫去搜寻远处的怪物尸体，所有的目光都自然地转向柳尚雅。 
 　　.… 
 　　柳尚雅带走了阅读器。然后就在她使用它之前.[星座‘最黑暗的春天的女王’呈现了一个特殊的项目化身‘柳尚雅.’] 
 　　衣服从空中掉了下来，柳尚雅的衣服也变了。它穿着一件黑色的中式连衣裙，系着黑色吊袜带。 
 　　“柳尚雅在突然的变化中结结巴巴地说:“这个” 
 　　看到柳尚雅，我感到绝望，暗自咒骂，那个该死的奥林匹斯老奶奶。 
 　　一无所知的郑熙媛点了点头:“啊，这是一个星座事件?” 
 　　“柳尚雅，上前来。” 
 　　柳尚雅按下了按钮。 
 　　“4-481??” 
 　　[“金独子”星座对“柳尚雅”化身的影响得分为481分] 
 　　“4-481分？这不是很疯狂吗？这难道不能证明吗?” 
 　　“独子最喜欢的人真的是” 
 　　当李智慧感觉到一些奇怪的东西并张开了嘴的时候，柳尚雅正在结结巴巴地说着什么，脸都红了。“不，等一下柳尚雅。你能把那些衣服借给我吗?” 
 　　“呃，是的。” 
 　　李智慧进入附近的一座建筑物换衣服，然后按下阅读器的按钮。 
 　　[金独子星座对化身李智慧的影响得分为481分] 
 　　大家都哑口无言。 
 　　我羞愧得说不出话来。 
 　　李智慧对着空气大声嘲笑，郑熙媛抓住她的肚子，当她笑的时候发抖，柳尚雅空洞的眼睛喃喃自语，“这不是他最爱的人” 
 　　’李吉勇和李贤成摇着头，妈的，这就是为什么我不想这么做的原因。 
 　　,申喻胜看着我，浑身发抖。当我看到我的化身的反应时，我想道歉，但是申喻胜先喊了一声。 
 　　“大叔!” 
 　　,.是的，对不起，喻胜，我。 
 　　“大叔!怎么了?大叔!” 
 　　苍白的申喻胜向空中伸出一只手，有些奇怪。 
 　　?嗯?申喻胜的声音变得越来越远，我的视线因为头晕而打转。 
 　　.等等这可能是。 
 　　,接下来的一刻，我的意识和信息一起被切断了。 
 　　你已经死了 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 170 - Reading Again (1) 
 　　全知读者视角第一百七十章 -再读(一) 
 　　Chapter 170: Episode 33 – Reading Again (1) 
 　　第170章 :第33集 -再读(1) 
 　　我想起了我第一次读小说的那一刻。 
 　　.柔软的纸张触摸着我的指尖。黑色的字母在白色的田野上绽放。我双手合十的页面的纹理。 
 　　「阅读文字并不重要，重要的是文字指引你到哪里」 
 　　我喜欢读书的母亲过去常常这样说，至少对我来说，这不仅仅是一句谚语。 
 　　黑色印刷中的间隙。我自己的小雪花园就在这些字母之间。对于一个喜欢躲藏的孩子来说，这个空间太小了，无法进入。每次听到悦耳的声音，字母就像雪一样堆积起来。 
 　　.在那里，我成为了一个英雄，我经历了冒险、爱情和梦想，因此，我不断地阅读、阅读和再阅读。 
 　　我记得我第一次快要看完一本书的时候，感觉就像被剥夺了世界的存在。 
 　　‘,主角和配角离开了，故事的结尾只剩下我一个人。在虚荣和被背叛的感觉中，我年轻的自我挣扎着，因为我无法忍受孤独。 
 　　“这.就是尽头吗?” 
 　　也许这就像学习死亡一样，我第一次意识到有些东西是有限的。 
 　　母亲说“这就是结局” 
 　　“不”表示接下来没有什么东西了吗?” 
 　　“没有‘下一个’” 
 　　我母亲告诉我一个残酷的事实，她很冷漠。 
 　　“然而，仅仅因为它是结局并不意味着你看到了整个故事” 
 　　然后她给了我明智的建议。 
 　　“是吗?” 
 　　“再读一遍” 
 　　重读完成的故事。作为一个孩子，我不知道这意味着什么。 
 　　“为什么要读一个我已经知道的故事?” 
 　　“如果你再读一遍，情况肯定会大不相同” 
 　　“.我不想” 
 　　我很固执，因为我害怕再次感受到那种被剥夺的感觉。 
 　　然后妈妈说，“你想读吗?” 
 　　,于是，我又学会了阅读。 
 　　起初，我只看到了主角的位置。二读显示配角的位置，三读显示敌人的位置。 
 　　每次我读到这个故事，它都会改变。 
 　　故事结束了，但还没有结束。除非读者放弃这个故事，否则这个故事就不会结束。 
 　　我仍然经常想起这件事，如果我母亲当时说了别的什么呢？ 
 　　所有的小说都是虚构的，如果我读了，那就是我生命的损失。 
 　　我会有很多朋友吗？如果我没有努力学习，没有被欺负，没有逃避现实呢？ 
 　　空气中出现了火花，流动的记忆被打破了。 
 　　“金独子，你看上去很放松” 
 　　.我转过头，看见有人站在黑暗中。这种存在可以轻易地刺穿别人的梦想。除了一个全能的神，唯一可能做到这一点的人是先知。然而，这里的人不是安娜·克罗夫特。 
 　　「命运」可以忍受吗?」              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        