第一百七十章 -再读(一)376
            
            
 　　,我认识这张脸。那是一个戴着王冠的流浪者，穿着旧衣服。这提醒了我，在星座中有一个先知。 
 　　“戳瞎了他的眼睛。” 
 　　我在宴会上遇到的是奥林匹斯的俄狄浦斯王，俄狄浦斯王对我说。 
 　　“你的命运即将到来” 
 　　“命运？这难道不是已经实现了吗？我不是像你计划的那样死了吗「这不是一个可以用可耻的故事来避免的命运。」。你必须尽快决定站在哪一边。我相信你会做出正确的选择。」我不站在任何一边 
 　　俄狄浦斯国王笑了。 
 　　“你一定会来到奥林匹斯山。”。因为没有一个化身像你这样符合奥林匹斯的故事 
 　　你在说什么 
 　　,还没等我说完，我的记忆就回来了。 
 　　该死。我记得这个。那是一个血淋淋的起居室。我母亲拿着一把刀站在一个死人面前。 
 　　“从现在开始，我将再次阅读所有这些内容” 
 　　母亲对我微笑着说。 
 　　“因此，你必须记得清楚，明白吗?” 
 　　一场噩梦正向我袭来。我听到尖叫声。人们听到了俄狄浦斯国王的声音，仿佛他在嘲笑所有的回忆。 
 　　「成功举办闪电嘉年华，否则在以下情况下你将永远死去」 
 　　*** 
 　　[“八条命”属性已被激活] 
 　　[你的身体会复活。] 
 　　我的呼吸像水一样迸发出来。 
 　　[第二个蛇头被献祭了] 
 　　[头的力量是‘智慧’。] 
 　　我冰冷的皮肤再次变暖，伸展的肌肉变得强壮，这是我第四次经历死亡。 
 　　一次对抗火龙，一次对抗洪水灾害，一次对抗涅槃。在这一点上，我应该考虑刘众赫是翻车鱼还是我是翻车鱼。 
 　　“呃，这个地方在哪里?” 
 　　-我向四周看了看，但不知道自己在哪里。我只看到一片白云似的地面和一片开阔的天空。 
 　　这是黑暗城堡吗？ 
 　　[奖励效应加速了你大脑的行动。] 
 　　由于复活奖金，我对形势的判断变得越来越清晰和快速。我决定从头再看一遍。 
 　　,首先，有一个最大的问题。 
 　　“我为什么会死?” 
 　　,我一直用第三人称的视角观看《天堂》，把自己的身体留给了韩秀英。突然，我的意识模糊了，死亡的讯息出现了。 
 　　只有一个结论，有人在我睡觉的时候杀了我，是谁?韩秀英？ 
 　　[你的第五个故事增添了一项新的成就][人们将知道你是‘带着星痕的弥赛亚’。] 
 　　我在一个奇怪的时间去世，所以一个奇怪的成就被添加到我的故事。 
 　　…我不认为这是可耻的。 
 　　‘,预言是‘化身金独子将被他最爱的人杀死’。那么要杀我，他们必须是我爱的人。 
 　　“嘿，金独子!你还活着吗?”远处，韩秀英正朝这边走来。 
 　　“到底发生了什么事?” 
 　　.“有埋伏。”韩秀英看着云原，嘟囔着。那是一个除了浮云什么也看不见的地方。这是一个被称为伏击的过于平静的场面。 
 　　“你一睡着，就有人出现在你后面。我试图阻止他们，但没有成功。你最后受了致命的伤，我哭着把你抱走了。突然，我出现在这个地方。” 
 　　这个故事就像云朵一样自然而然地流淌着，但它是不可思议的。 
 　　[独家技能‘测谎lv2’被激活!] 
 　　你已经证实了这句话的真实性 
 　　“你看到那些袭击者的脸了吗?” 
 　　“每个人都戴着面具，我看不清楚。我看到一些人在使用检测属性，但我不知道他们。” 
 　　三天的旅程使韩秀英变得强壮多了。现在，韩秀英在黑暗城堡排行榜上将名列第20位。然而人们冲破她的防线杀了我，然后把我们带到这里。不管我怎么想，我也想不出一个合理的组合。 
 　　“你没有发现别的什么吗?” 
 　　“顺便说一句，你是真的很放松吗?忍受了三天的人” 
 　　“三天?” 
 　　“你已经死了三天了，你不知道吗?” 
 　　这提醒了我，《八条命》有一段等待的时间。三天.该死。其他队员怎么样了？他们肯定还没有进入下一个阶段吧？如果是这样的话，我所有的计划都会失败。 
 　　.韩秀英叹了口气，“不管我走多远，都只有云，我已经放弃了。” 
 　　“这就是你释放克隆人的原因吗?” 
 　　,韩秀英的克隆兵正在云原的各个地方训练。韩秀英练习隐藏兵器技术，练习步法.每个韩秀英都专注于一项技能。 
 　　“这是我自己的训练。我不想浪费时间等你，一旦我拿回我的克隆人，我的技能熟练程度就会迅速提高。” 
 　　,不知怎么的，我发现了韩秀英如何在这么短的时间内变得如此强大的秘密。 
 　　“什么?你是■吗?” 
 　　“我是一个■?”该死.它正在过滤这样的东西。我知道你想说什么了。” 
 　　,无论如何，她看起来不再像是一个剽窃者了。我突然很好奇。灭活法中最初的描述并没有详细描述阿凡达的技能。多了解一些这方面的知识并不是坏事。 
 　　“这种技能没有限制吗？只要你有魔法，你就可以制造无限多的克隆人?” 
 　　“这是一个骗局。当然也有一些限制。每次我使用这个技能，我都会和化身分享一些我的记忆。” 
 　　“.你的一些记忆?那么在神通死后呢?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        