第171章 -再读(2)
            
            
 　　“那么我就会失去这些记忆。” 
 　　.当韩秀英随意地回答时，我感到有点吃惊。如果她犯了一个错误，这个技能难道不会导致她患上老年痴呆症吗？ 
 　　韩秀英看出了我的心思，笑了。“别担心。我通常使用不必要的记忆。另外，如果我恢复克隆人，记忆就会恢复。有时候这是一个问题，因为有些人失控了。” 
 　　“失去控制?” 
 　　“我第一次尝试用《阿凡达》创造一个克隆人我放弃了太多的记忆，结果失去了控制。” 
 　　“这可能吗?那么你失去了那些记忆吗?” 
 　　.韩秀英耸了耸肩，“我不知道，但是现在我用小记忆，所以没关系。” 
 　　“你只是觉得自己很好。” 
 　　“闭嘴。” 
 　　由于一个错误，一个克隆体最终拥有了重要的记忆。当我想到另一个韩秀英可能还在首尔某个地方的时候，我不禁打了个寒颤。 
 　　克隆人变成了烟，回到了韩秀英体内。可能是韩秀英为了增长技能熟练度。 
 　　,韩秀英忽然惊叫道:“啊！有些事我没有说。我刚想起来。你死的时候有个星座来找我。” 
 　　为什么给她的克隆人如此重要的记忆？ 
 　　“我忘了它的名字，但是这个星座属于一个星云。是吠陀还是塔姆纳?” 
 　　.这些名字很危险。不管我怎么想，韩秀英轻松地喃喃自语道:“我听到了一些模棱两可的话。做出正确的选择” 
 　　“你难道记不清楚了吗?” 
 　　“对不起。如果我回忆起所有的阿凡达，那么我就能记起哦，那是一个奇怪的高丽战士。” 
 　　“高丽战士?” 
 　　“他什么也没说就走了。他盯着你的尸体看了一会儿，然后就直接走了。” 
 　　,.如果是一个高丽武士，那很可能是拓俊京。还有奥林匹斯、吠陀经和。巨大的星云在移动，所以看起来好像要发生什么事情。 
 　　,.这时，我突然想到一件事:“等等，一个星座直接出现了?它不是一个化身吗?” 
 　　“是的，这是一个象征，为什么?” 
 　　“难道你不知道这有什么问题吗?” 
 　　“嗯?” 
 　　“无论多么符号化，一个星座出现在方案区域中都会消耗大量的概率。” 
 　　星座最害怕的是可能性，不会作为一种象征下降。 
 　　.我慢慢地环顾四周，“我想我知道这个地方在哪儿了。” 
 　　’这个地方是个病房，但不是普通病房。这是一个区域，在这里星座可以以符号的形式出现。 
 　　.韩秀英(音译迟迟才注意到一些事情:“机械网关阵列方法。” 
 　　,机械通道阵列法这是掌握了五行、四天、三灾原理的星座所使用的技术。 
 　　”顺便说一下，很难看到人们使用这种技术。可以自由使用它。然而，这就是朝鲜半岛。然后.”你不出来吗?”我对着空气说。 
 　　除了诸葛亮，还有一个星座可以随意使用它。它也是一个我已经见过的星座。 
 　　“看来用星座的形状来欺骗你是不可能的。” 
 　　一个声音传来，云彩聚集在空中，形成了一个人的形象。那是一个30多岁的女人，穿着囚服。 
 　　“我们以前见过吗?” 
 　　“这不是一次很好的团聚。” 
 　　[朝鲜的第一灵性学家正对着你咯咯地笑] 
 　　,第一灵性学家，全宇基的化身。 
 　　‘她是流浪者之王的第一个“支柱”。 
 　　“国王在等你。” 
 　　不知怎么的，我知道是谁杀了我。这种情况似乎是最糟糕的。不管怎样，我别无选择。 
 　　.我点点头说:“指引我。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 171 - Reading Again (2) 
 　　全知读者视角第171章 -再读(2) 
 　　Chapter 171: Episode 33 – Reading Again (2) 
 　　第171章 :第33集 -再读(2) 
 　　“那个混蛋金独子.他又把我忘了。” 
 　　.空旷的平原上矗立着一座小堡垒。事实上，这是一个小房子的大小，而不是一个堡垒。然而，武装起来的武器意味着它并不像房子那样。 
 　　,不用说，这就是宫皮都的武装要塞。 
 　　嘟嘟嘟！ 
 　　宫皮都向逼近要塞的怪物发射炮弹。进入黑暗城堡后的几个星期里，宫皮杜一直生活在一个地狱般的怪物区域。怪物源源不断。如果不是金独子之前提供给他的硬币，他可能已经用完了魔法而且已经死了。 
 　　[星座‘防御大师’对防御游戏兴奋不已] 
 　　’如果不是那个变态的赞助商，情况不会变成这样。 
 　　他的黑暗城堡排名急剧上升，由于所有的怪物，他杀死。问题是他的精神力量和魔法力量已经达到了极限。 
 　　“到这里为止” 
 　　宫皮渡看到武装要塞被怪物的利爪破坏时，脸上露出了沮丧的表情。 
 　　这时，远处飞来一个金色的东西。这是一场强大的乙醚风暴，将整个领域分裂开来。他想知道是不是金独子，但是这个人出乎意料。 
 　　“刘众赫?” 
 　　一条巨龙在暴风雨中飞舞。除此之外，还有两个宫皮都认识的人。力量从宫皮都的身体里消失了，城堡也坍塌了。刘众赫像闪电一样奔跑，抓住了落下的宫皮尔都。 
 　　我滥用了超越的力量。眼下，我必须保存体力。”刘众赫看着自己的右臂想。 
 　　握剑的那只手又红又肿。这不是赞助人的力量，而是超越性也受到概率的影响。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        