第171章 -再读(2)378
            
            
 　　随着限制逐渐解除，情况会有所改善。然而，在第九种情况下所允许的概率并不足以让他充分利用超越性。 
 　　“我已经康复了，李雪花正在稳步提高她在西部田野的排名” 
 　　他的计划正在稳步推进，形势比以往任何情况都要顺利。 
 　　现在唯一剩下的就是金独子了。刘众赫望着西部平原想。星流的命运并不是那么随意。你打算怎么办，金独子 
 　　*** 
 　　“别担心，有出路的。” 
 　　“那个女人不是唯一的问题。有许多坚强的人。此外，如何处理机械网关阵列方法?” 
 　　“没有办法打破机械网关数组方法。” 
 　　,.韩秀英和我走过机械门阵列方法，而下面的化身全宇基，。我看到她是在漂浮，而不是在行走，我认为她绝对符合全宇基的化身。 
 　　全武知。与洪吉东一样，他有进入朝鲜星座峰顶的能力。 
 　　韩秀英注意到了她，又说:“顺便问一句，浪子王不是被涅槃杀死的吗?” 
 　　“她不是那种容易死的人。” 
 　　“我想起来了，你说你认识流浪者之王。准确地告诉我。你们是什么关系?” 
 　　对于这个问题，人们轻轻地叹了口气。“这是世界上最复杂的关系。” 
 　　“我觉得很恶心。一个前女友?” 
 　　“我的母亲。” 
 　　“什么?真的吗?呃对不起。”韩秀英以一种不同寻常的尴尬态度结结巴巴地说。 
 　　好像听到了我们的谈话，赵英然用一种僵硬的表情回头看。“跟着我的脚步走。如果你踏上另一个地方，你就会迷路。” 
 　　我以为会是这样的。所有的机械网关阵列方法都是相同的。如果你没有走上正确的道路，你就会迷路。我略带不满地问道:“你就不能把它关了吗?” 
 　　“这很难，我不知道你会怎么做。” 
 　　“真有趣，你杀了我，现在你害怕我了。” 
 　　“我知道你有能力复活。” 
 　　“这样你就可以随心所欲地杀了我吗?” 
 　　“我为此感到抱歉。另外，我不是来杀你的。我攻击了那个女人，她却拿你当挡箭牌。” 
 　　什么？我转过身，看见韩秀英在吹口哨。我看着韩秀英微笑着，想着要打她的头。我以后会问她这个问题。我可能有八条命，但是.等等，现在是六条了。 
 　　我回头看了赵英然一眼，问道:“你为什么要帮我妈妈?” 
 　　赵英然对我突然提出的问题停顿了一下。“说实话，我不知道为什么像你这样的人会追随一个化身。的第一巫师现在就可以成为国王。” 
 　　“你怎么认识我的赞助商的?” 
 　　“这显然是一个可以使用机械网关阵列方法的韩国星座。” 
 　　-全宇基不是一个叙事级别的星座，但他在早期的情节中有很多优势，因为在使用他的权力时消耗的概率很小。 
 　　此外，根据剧情的发展，可以建立的名声和故事是压倒性的其他星座相同的等级。 
 　　这就是为什么刘众赫在早期情景中试图招募全宇基作为同事的原因。 
 　　赵英然回答说:“我不适合当国王。” 
 　　“我妈妈抓住了你的弱点还是什么?” 
 　　,赵英然本来想说点什么，但又闭上了嘴。 
 　　,我对她说:“老实告诉我，我能帮你。” 
 　　“你被那个人欺骗了。” 
 　　如果我能得到他的化身在我身边，全宇基将会是一个伟大的力量。当然，我没有期望太多。 
 　　“她救了我女儿。” 
 　　果然不出所料。 
 　　“我明白了。拯救你孩子的生命当然，在那样的事情发生后，你会很忠诚。” 
 　　’赵永格听了我的话，眉毛抽动了一下。“这是讽刺的语气吗?” 
 　　“没错，我认为‘拯救生命’是有意为之。” 
 　　“是故意的?” 
 　　“我母亲，她是不是有什么奇怪的地方?” 
 　　“什么?” 
 　　“她过于适应这个世界，或者知道很多此时不应该知道的信息。” 
 　　韩秀英困惑地看着我，因为她不知道我在做什么。赵英然想知道，“.你想说什么?” 
 　　“我想说什么?我母亲知道你会得到什么星座。” 
 　　“也许她救你女儿是为了利用你。她就是这样一个人。” 
 　　我不记得具体的名字了，但似乎这个名字的女人曾经是全伍基的化身。 
 　　一个失去了女儿并成为全宇基化身的角色决定向世界复仇。 
 　　’我不知道什么时候告诉我妈妈这个故事，但是如果她是从我这里听到并且记住了这些信息，那么认为我妈妈会使用这个故事并不夸张。 
 　　然而，一些出乎意料的话从赵英然的嘴里冒了出来:“你误会她了。” 
 　　“弄错了?” 
 　　赵英然用一种奇怪的眼神看着我。这种眼神充满了令人不快的同情，我讨厌这种眼神。 
 　　“秀京没有你想的那么坏。” 
 　　是不是因为我内心深处的反感在涌动?我直截了当地回答:“没有人比我更了解她。” 
 　　“起初，是孩子对父母一无所知。无论如何，我们已经到了这个地步。” 
 　　我突然看到一个像是前门的东西，曹英格对韩秀英说。 
 　　“女孩，你不能进去，和我一起等。” 
 　　“切，你妈妈看起来很害羞，注意安全。” 
 　　我点点头，把手伸到前门。在这扇门的背后，可能是当前局势中最强大的敌人。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        