第172章 -再读(3)
            
            
 　　赵英然告诉我，“有一个铃铛。” 
 　　叮咚。 
 　　’不知何故，古怪的铃声刺激了熟悉的记忆。这是一个我似乎很久以前就听过的铃声。这时，从门里面传来了母亲的声音。“请进。” 
 　　门开了，一座熟悉的房子的入口出现了。几双鞋子整齐地放在一起。其中一些还很小，足以属于孩子。我似曾相识的感觉甚至更糟。房子的内部很熟悉。它既不华丽，也不过时，但小小的装饰表明它是一个有风格感的人。 
 　　我走进客厅，看到一个熟悉的房间。还有被遗忘的挂钟和电视机。我不需要坐在沙发上就能知道它的质地。桌子的位置也很熟悉。 
 　　[“第四道墙”在晃动。] 
 　　真的.这真是个糟糕的爱好。 
 　　,.我母亲坐在客厅的沙发上，穿着优雅的衣服。她问我:“花了很长时间。过了这么长时间，回到家的感觉如何?” 
 　　“我宁愿死。” 
 　　“我很高兴你很健康。” 
 　　“多亏了某个人，我刚刚死而复生。” 
 　　也许我母亲选择这个地方是为了掌握主动权。从现在开始，对话将成为决定接下来两种情况结果的战场。 
 　　“我听说涅槃杀了你。你怎么还活着?” 
 　　“我不会被这样的人愚弄。你忘了吗？我还有很多关于未来的信息。” 
 　　.我早就料到了。尽管如此，我的母亲还是设法欺骗了。我不知道这个人能做出什么事来。也许目前对我来说最具威胁的不是刘众赫或是星座，而是这个女人。 
 　　“你还活着，却没来参加我的葬礼。” 
 　　“我是被遗弃的不幸者，为什么还要去参加葬礼呢?” 
 　　“你认为这还不够，让你的人再杀我一次。” 
 　　“我又杀了你一次，因为你是个不负责任的儿子。这次你也需要葬礼吗？我看到你有许多好同事。他们不知道你又要起来哭了” 
 　　那个说这是我妈妈的人。我深吸了一口气。我和母亲说话时从不粗心大意。从现在开始，它将成为真正的东西。“你为什么要杀我?” 
 　　妈妈笑着回答道:“化身金独子将会被他最爱的人杀死。” 
 　　“你怎么知道的?” 
 　　“柳尚雅告诉我。她让我来救你。”柳尚雅肯定去看过我母亲。“顺便说一句，这次你是和另一个女孩一起来的。你的口味改变了吗？说实话，我更喜欢柳尚雅。” 
 　　“不要注意那些不必要的东西。你说得越多，我就越听不懂。当你被要求救我的时候，你为什么要杀我?” 
 　　“多亏了我，预言成真了，不是吗?” 
 　　“啊?” 
 　　-我的思想变得复杂了 
 　　-不，她说的是。。。 
 　　我母亲接着说，“预言说，‘你最爱的人’，所以，我杀了你。” 
 　　我最讨厌的人竟然会说出这样的话，真是荒谬。 
 　　即便如此，当我听到它的时候，我还是被一种无法表达的感觉所困扰。我绝对恨我的母亲。我的生活一团糟，因为我妈妈毁了它。然而.我的心情很复杂。 
 　　“我明白了。你杀了我，因为你认为你是我最爱的人?这是命运吗?” 
 　　“它不是经常出现在你最喜欢的小说里吗?” 
 　　“如果是这样，那你就彻底失败了。” 
 　　,很明显，命运告诉我，我会被我最爱的人杀死。如果是这样，我上一次的死应该让我的命运成真。 
 　　“我还在收到命运的信息。” 
 　　这是真的。不久之前，这该死的消息进入了我的耳朵。 
 　　[一个巨大的命运在等待着你的死亡。] 
 　　甚至还增加了一个修改，这是一个“肯定的死亡” 
 　　在我的梦中，俄狄浦斯国王的话是正确的。《八条命》的故事让我无法逃脱这种命运 
 　　“至少，你不是我最爱的人。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 172 - Reading Again (3) 
 　　全知读者视角第172章 -再读(3) 
 　　Chapter 172: Episode 33 – Reading Again (3) 
 　　第172章 :第33集 -再读(3) 
 　　母亲沉默了一会儿。 
 　　沉默使我高兴了一点。事实上，我的母亲希望我爱她，我可能会伤害她的感情，这让我很兴奋。 
 　　然而，我母亲说话的语气听起来好像她已经预料到了。“哈，我明白了。” 
 　　“我还是想试试。它本可以结束你的命运。无论如何，你还有很多人生可以活。” 
 　　“别说得好像你这么做是为了我。” 
 　　“我爱你。” 
 　　我起鸡皮疙瘩了。她为什么突然说这个?“这是什么意思?” 
 　　“我是你的母亲。” 
 　　’我看着微笑着的母亲，心里一角隐隐作痛。她真的相信这样的话是可以接受的吗？仅仅因为这些话，十年的苦难是无法否认的。 
 　　我怒视着母亲。 
 　　,母亲，爱。 
 　　我没有对她使用测谎仪。有时候，世界上就有这样的词语。即使它是真的，它也足够痛苦，可以被称为虚假。 
 　　我叹了口气，说:“太晚了。” 
 　　“我知道。” 
 　　“那为什么” 
 　　“我只想说一次。我想我以前从未告诉过你。” 
 　　我们沉默了一会儿，什么也没说。只有挂钟的秒针告诉我时间在流逝。就像是一张什么都没有的纸。就像一个作家挤出我的第一句话，我勉强开口说话。“你在监狱里的生活怎么样?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        