第172章 -再读(3)380
            
            
 　　“你经常来看我，有什么需要” 
 　　“你什么都没告诉我。” 
 　　“你为什么什么都不说?我去看你那么多次” 
 　　我从一开始就不恨我的母亲。 
 　　即使我母亲杀了我父亲。 
 　　甚至在她进监狱的时候。 
 　　甚至当我的亲戚们争先恐后地抢走我们的资产，而我却被当作剩余产品对待的时候。 
 　　我没有恨我的母亲，也没有责怪她。 
 　　“一个人怎么能这么无耻呢?”我恨我母亲的原因很简单。”“你为什么保持沉默？你为什么要写这样一个故事呢?” 
 　　:’有人可能会这样说:你变得富有了。她把书卖了不是很好吗？我不知道我母亲的版税是否帮助了我的生活。我的亲戚们总是把我当人看待。 
 　　“我过得很艰难。每当我去上学，走在街上或者遇到什么人，似乎每个人都在谈论我。我行动的时候也是这样。每一次，我都是杀人犯的儿子。” 
 　　那些从未经历过的人永远不会知道。这个世界是顽强的。记者们站在我家门口，感觉好像全世界的眼睛都在追我。 
 　　“也许，只是也许，我可以忍受。” 
 　　如果我妈妈跟我说了些什么，也许就没事了。如果她告诉我忍耐，我会忍耐的。要是我母亲告诉我她站在我这边就好了，即使她为了钱出卖了我们的故事。 
 　　“第四道墙”正在剧烈地摇晃 
 　　“自我合理化lv.2”的星痕已经被激活了 
 　　我看着我的母亲，我没有误解，我的母亲为了挣钱而出卖了我们的生活。 
 　　然后我妈妈张开了嘴，“我想知道。” 
 　　“知道什么?” 
 　　“真相。” 
 　　“真相是什么?妈妈，你不是杀了爸爸吗?” 
 　　“你不知道这个故事。” 
 　　“我知道得很清楚，自从和你分开以后，我就一遍又一遍地回忆过去。” 
 　　换句话说，我又读了一遍，因为母亲的缘故，我被小说中的人物吸引住了。 
 　　-独子-从现在开始我会把这些再读一遍。 
 　　-,你父亲做错了事死了。 
 　　--这是正当防卫，明白吗？ 
 　　,我又读了几百遍，几千遍，甚至几万遍。不，我重播了很多次，我甚至不能说这是真的。 
 　　“我父亲死了就够了。他嗜赌成性，对家庭暴力。如果他留下来，我们的家庭就会有危险。” 
 　　母亲看着我，点点头。“是的，我记得很清楚。那你为什么生气呢?” 
 　　我试着问了母亲好几次。 
 　　?你为什么不和我私奔？你为什么不管那孩子？你被释放后为什么不来看我？ 
 　　问题在我心里堆积如山，我自己得到了答案。 
 　　[第四面墙的震动已经平息。] 
 　　这是一个由答案引起的恐惧。这是一个我试图抹去的答案。我害怕一旦给出答案，我就无法接受。 
 　　与此同时，母亲在开口说话之前反复地张开又合上嘴巴。“现在说什么都太晚了。” 
 　　,是的，我知道。 
 　　许多星座为你的家族故事赞助了5000枚硬币 
 　　这已经足够演该死的戏了。 
 　　[“金箍的囚徒”星座渴望你的红薯。][星座‘魔鬼般的火之审判者’建议你重新考虑。][“戳出他的眼睛”这个星座阴险地微笑着。] 
 　　这个角色一开始就不适合我。 
 　　“你为什么老是改原著?”我母亲改变了话题。“如果你让它像原来那样流动，让人们死去，情节就不会那么困难。” 
 　　“我必须改变它。妈妈，你知道刘众赫不能到达第三次回归的结局。” 
 　　[许多星座都受到过滤的阻碍。] 
 　　关于原著小说的故事被星座过滤了。 
 　　“结局?” 
 　　“是的，结尾。” 
 　　“.你就为了这个挣扎?你没疯。” 
 　　“这个故事的结局对我来说很重要。你不在的时候，是这个世界让我活了下来。”多亏了这本小说，我才能在没有父母的情况下活过最后几年。“你永远不会明白。” 
 　　『在毁灭的世界中生存的三种方法』 
 　　‘我不知道作者打算用这个标题写什么。然而，这个标题对我来说是现实，而不是比喻。这是因为对我来说，这已经成为一个’毁灭的世界’很久以前。 
 　　我每天都读这本小说并且活了下来，因此，我不能放弃这个故事。 
 　　,我母亲反驳道:“这不是一部小说，现实中没有‘每个人都活在很想和你在一起’这样的结局。” 
 　　“我会坚持到最后。另外，我什么时候说过我想要这样的结局?” 
 　　“别说了。这个世界太疯狂了。这不是你可以实现的，因为你知道未来。你不是已经知道了吗？接下来的情况-” 
 　　“停下来。”继续和我母亲争论是没有意义的。 
 　　“告诉我你想要什么。你为什么把我叫到这儿来?” 
 　　“待在这儿。” 
 　　是的，我就知道她会这么说，就像我妈妈一样。 
 　　“我为什么要这么做?” 
 　　“我不能再失去我的儿子了。我会设法做到以下几点。” 
 　　“省省吧。” 
 　　我提高了自己的能量。 
 　　“说实话。你认为我会成为一个障碍。我不知道你的目的是什么，但我不会问你任何问题。” 
 　　第一次，一种陌生的情绪掠过母亲的脸庞。她看起来很伤心。悲伤？她有什么资格能有这种感觉？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        