第172章 -再读(3)381
            
            
 　　“你到底像谁?”母亲一边说话，一股魔法的力量在她的身体里上升。“我不喜欢这种方法，但它无可奈何。 
 　　[有些星座像这样在一个家庭里打架] 
 　　[一些重视孝道的星座不喜欢这种情况。] 
 　　,房子里的家具被这场神奇的暴风雨卷走了，韩秀英注意到了，跑了进去。 
 　　“金独子!” 
 　　,韩秀英身后还有全宇基的化身赵英然。起居室很快就变成了一个对峙的地方。赵英然正在准备一个小把戏，而我的母亲用安详的眼睛注视着我。全宇基的技巧很狡猾，但是我可以以某种方式抵御它们。 
 　　问题出在我母亲那边。我还不知道我母亲的赞助商是谁。这是在我母亲的超能力被发现之前。 
 　　[独家技能’书签’被激活!] 
 　　”选择第四个书签，‘莱卡昂’。” 
 　　(+1!] 
 　　[独家技能‘风之路10(+1激活!] 
 　　风之路达到了极限，整个房间陷入了一场神奇的暴风雨之中。我凝结的风和摧毁了整个客厅。 
 　　.然后我和韩秀英一起逃出了家门。黑烟笼罩着我的视野，我告诉韩秀英。“我马上就完成，所以做好准备。” 
 　　‘“明白了。”韩秀英开始在她的手中产生一个强大的“黑火”。 
 　　我立即更改了书签，“我将选择第五个书签，基尔乔斯。” 
 　　微型化和电气化的结合紧随风之路之后。制服母亲最快最有效的方法就是运用我所拥有的最高技能。 
 　　,然而，就在我准备使用这个技能的时候，几十个人透过烟雾出现了。他们围着我，用热情的声音说话。“你误解了一切。求你了。你必须留在这里。” 
 　　’他们是我母亲的下属。几十个穿着囚服的女人用同情的眼神看着我。韩秀英喊道:“这是什么?” 
 　　吃惊的韩秀英把黑色的火焰倒向他们，但是全宇基的防守把火焰散开了。赵英然喊道:“金独子！住手！秀京这么做是为了你!” 
 　　是我妈妈堵住了他们的嘴。她举起一根手指放在嘴边，告诉他们什么也别说。然后一个宏伟的光环开始从我母亲的身体里出现。 
 　　由于过度使用概率而形成火花。这种同步比我以前见过的任何一种都要强烈。我母亲显然做得太过火了。 
 　　[化身‘李秀珍’的发起人透露了她的修饰语][‘创始人的母亲’星座对你感到深深的悲伤。] 
 　　创始人的母亲?天啊，别告诉我？ 
 　　[《创始人之母》星座说，你的力量对朝鲜半岛的局势构成威胁。][《创始人的母亲》星座说，如果你不反抗，她就不会杀你。] 
 　　我匆忙地同时使用了微型化和电气化。 
 　　[古老土地的能量封印了你的技能。] 
 　　我的视线变得模糊，仿佛进入了一个黑暗的洞穴。权力从我的身体里消失了，我变成了一个普通人。一只小动物的无助使我着迷。 
 　　[古老土地的能量封印了你的‘价值’] 
 　　‘我知道这种星痕，关于朝鲜半岛的封印只有一个故事。 
 　　“我从没想过你会用到这个。” 
 　　是的，很奇怪我没有想过这是朝鲜半岛。然而有一个星云还没有联系到我。我应该先和他们联系的，但是现在我还没有接近他们。 
 　　“我告诉过你，我爱你。”母亲微笑着，手里挥舞着一个铜铃。 
 　　’-创始人的母亲。最高等级的星座之一，也是这片土地上最著名的故事之一。 
 　　我母亲的赞助人是，王的母亲。 
 　　(传说中的朝鲜第一王国——的创始人和神王。据说他是“天堂的孙子”和“熊的儿子” 
 　　更多关于熊女的信息，请参阅本章末尾。 
 　　我叹了口气说:“好吧，我投降。” 
 　　创始人的母亲“什么?嘿!金独子!” 
 　　“在这儿等着，反正你也赢不了。” 
 　　一种疲惫感充斥着我的身体，现在我和一个普通人没有什么不同。 
 　　“.撇开你的赞助商不谈，你是怎么得到八珠钟的?” 
 　　‘我盯着母亲手中的铜钟。八珠钟是丹君神话中的三个“天印”之一。它是朝鲜半岛最伟大的遗迹之一，有能力将另一个人的“故事”封存起来。 
 　　,不管我怎么想，在这一点上没有办法通过正常的方法得到这个恒星遗迹。我母亲肯定花了不少钱才买到的。 
 　　,“时候到了，我就放你走。现在就呆在这儿吧。”最后，我的母亲和流浪者消失了。 
 　　韩秀英和我被困在机械网关阵列方法。我能猜出我母亲去哪儿了。 
 　　也许她是去见刘众赫，我不想想象如果他们相遇会发生什么样的灾难。 
 　　“妈的，现在怎么办?我们怎么离开这里?” 
 　　韩秀英试图打破机械门阵列方法时问道。我的星座技能是密封的，所以不可能马上被摧毁。 
 　　好吧，这是我自己的力量。我仔细考虑过了。“有一个办法。” 
 　　“这是什么?” 
 　　有一种存在可以打破机械网关阵列方法 
 　　“什么?谁?” 
 　　,如果我打电话给他，封印就会被打破。最初，它是一个我不敢称之为星座的星座，但现在它是未知的。 
 　　我放下了简平仪。我把它保存到一个重要的时刻，现在它是我唯一能相信的东西。 
 　　[特别选项‘简平仪’，星的回声已经被激活。][星的回声可以让你向高级星座求助]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        