第173章 -再读(4)
            
            
 　　“我会称它们为星座。” 
 　　[在星辰的流动中，上等星座听到了你的声音。] 
 　　我叫出了星座的修饰符。 
 　　这个星座的地位太高了 
 　　[这个星座需要天空盘上的五个点。你会接受吗?] 
 　　现在只剩下5分了，因为我把剩下的分数都用来称呼北斗七星和国家独立活动家了。 
 　　现在这个星座需要简平仪上所有剩余的星点。 
 　　’-这是有必要的，因为这个人的实力已经超过了上级军衔。 
 　　[星星的运行已经开始] 
 　　在深夜的黑暗中，一颗孤独的星星在闪耀。我向他宣布。“高丽的第一剑，我需要你的力量。” 
 　　[1]:韩语中熊的意思是女人，熊变成了女人。在神话中，一只老虎和一只熊生活在一个山洞里，向神圣的国王焕农祈祷，希望他变成人类。给了他们20瓣大蒜和一捆艾蒿，命令他们只吃这种神圣的食物，并在阳光下保持100天。老虎因为饥饿而离开，但是熊留了下来，在21天后变成了一个女人。不断地向人类提供帮助，但是她没有丈夫，这让她很沮丧。她祈求上帝保佑她有个孩子。听了她的祈祷，把她当成了妻子。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 173 - Reading Again (4) 
 　　全知读者视角第173章 -再读(4) 
 　　Chapter 173: Episode 33 – Reading Again (4) 
 　　第173章 :第33集 -再读(4) 
 　　-当我感觉到可能会有暴风雨的迹象时，火花环绕着我的身体。对于一个不属于叙事级别的单一群体来说，这是一个沉重的负担。 
 　　.我觉得关于拓俊京如何独自面对一支军队的记录有些夸大其词。然而，这些故事并没有夸大其词，而是简化了。 
 　　事实上，在成为一个星座之后，拓俊京已经变得比地球记录中所写的要强大得多。换句话说，一听到这个星座，剑术大师们就会紧张起来。 
 　　尽管如此，我还是不得不忍受。如果我不能承受拓俊京的精神，我就不能打破百日封印。 
 　　[您的“状态”目前已被封存。] 
 　　[你的主要技能目前是密封的。] 
 　　[剩余时间:100天] 
 　　“百日封印”可以由“洪之星”的三个最高级别的生物执行，是封印目标能力的最高级别的封印。 
 　　[吃大蒜和艾蒿，坚持100天。] 
 　　,当然，这并不一定是坏事。如果我可以连续100天吃大蒜和艾蒿，我就可以得到许旺宁的祝福，唤醒我身体的潜能。 
 　　然而，现在我没有足够的时间。韩秀英看着大蒜和艾蒿从天而降，问道:“嘿，差不多了吧?” 
 　　“力量如此强大，以至于难以控制。耐心等待吧。” 
 　　我深吸了一口气，控制住了我的魔力。拓俊京给了我力量来回应我的呼唤，但他没有用他真实的声音说任何事情。他只是递给我一些他的力量，好像在说‘如果你有信心就试试看’ 
 　　因此，我一直在控制已经疯狂了30分钟的故事。好像我的整个身体都要爆炸了。 
 　　” 
 　　我看着发牢骚的韩秀英，突然生气了。“ 
 　　这都是因为你。如果你不拿我当挡箭牌，这一切都不会发生。” 
 　　“我不是故意的。” 
 　　“你以为我会相信吗?鉴于你一直以来的所作所为” 
 　　似乎有很多抱怨堆积如山，我忍不住唠叨起来，过了多少分钟？ 
 　　韩秀英慢慢地受够了，喊道:“啊，我道歉！是的，我用你做挡箭牌。你要我怎么做?” 
 　　-我想说她是厚颜无耻的，但突然一个存在介入。 
 　　[“深渊般的黑色火龙”打断了我的话，咳嗽了一声][‘深渊黑焰龙’星座说韩秀英从来没有拿你当过盾牌。][“深渊黑焰龙”星座说你的死亡是你的责任。] 
 　　韩秀英喊道:“喂，你给我闭嘴，别动!说不必要的话!” 
 　　“他是什么意思?” 
 　　“这是胡说八道，不用担心。” 
 　　[“深渊黑焰龙”星座声称韩秀英没有保护你的心脏来保护你的黑火龙。] 
 　　我的黑火龙？ 
 　　“这就是为什么我”韩秀英在开始说话前犹豫了一下。“我是说，全宇基的进攻飞到了那个地方。” 
 　　“哈。” 
 　　我目瞪口呆，忘记了重要的情况，叹了口气。韩秀英凝视着我的眼睛，咬着嘴唇，有些犹豫。“如果你失去了这个功能，你会有点不高兴，所以我改变了方向。” 
 　　“这就是它击中我心脏的原因?” 
 　　“嗯，确实有这么一个故事。” 
 　　这是一个荒谬的故事，韩秀英迫不及待地想看看我是如何接受这个事实的，于是迅速补充道。 
 　　“我没有任何奇怪的想法。不要搞错了。黑焰龙的私生子大叫着说我应该保护鲸鱼” 
 　　[“深渊黑焰龙”星座尴尬而激动地看着他的星座。] 
 　　我轻轻地叹了口气，说:“我不在乎，下次好好保护我的心吧。” 
 　　韩秀英吃惊地看了我一眼，点了点头，一阵尴尬的气氛顿时涌上心头。 
 　　韩秀英认真地想了想，张开了嘴，“顺便问一句，我有个问题” 
 　　“这是什么?” 
 　　“他为什么叫它黑火龙?” 
 　　*** 
 　　“那个家伙他小时候很小。” 
 　　当她凝视着黑暗荒凉的黑暗城堡时，李秀珍沉浸在她的回忆中。 
 　　到这儿需要多少时间？ 
 　　-没有什么轻松的方案，所有的计划都半途而废。她经历过多少次由于信息不足而引起的死亡危机？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        