第173章 -再读(4)383
            
            
 　　当我遇到的时候，它是特别危险的 
 　　涅槃化身。李秀珍从来没有想到这样一个存在可以在世界上存在。一部小说从一开始就变成现实是不正常的。 
 　　,她转过身来，看到了赵英然，他就是全宇基的化身。 
 　　“陛下。” 
 　　“别再提那个头衔了。” 
 　　“.秀珍。” 
 　　赵英然的眼神很复杂。 
 　　‘,“这不足为奇，”李秀珍想。 
 　　.赵英然是唯一一个知道自己所有情况的流浪者。“你不需要和他战斗。如果你诚实地告诉我你为什么写这本书” 
 　　“诚实比争吵更难，尤其是在父母和孩子之间。” 
 　　,事实上，正是因为赵英然的建议，她才与金独子进行了对话。 
 　　赵英然一直在按。“现在是他能够接受事实的时候了。他不是你认识的那个10岁的男孩。” 
 　　“对我来说，他只是个孩子，30岁还是40岁并不重要。” 
 　　“这是父母的骄傲。” 
 　　骄傲。 
 　　’没错，这就是骄傲。李秀珍垂下了眼睛。“起初，我试图表现出勇气。我试图说出真相。” 
 　　“然而，当我看着他的眼睛我觉得这是我进入他生活的借口。” 
 　　现实与小说不同。一个受伤的人可能会被救，但一个受伤的人。不会那么容易痊愈。 
 　　“我不知道那个孩子是否真的需要知道真相。也许这正是我需要的。我不想继续做一个坏妈妈” 
 　　为了保护金独子，她变得不正直。她变成这样是因为她自己的爱。 
 　　“化身金独子将被他最爱的人杀死” 
 　　李秀珍回忆起她第一次从柳尚雅那里听到她孩子的命运时的情景。奥林匹斯的命运一定会实现。 
 　　“总有一天孩子会理解你的。” 
 　　,为了找出如何救她的儿子，李秀珍给了创始人的母亲三天三夜的时间。 
 　　三件sss-物品被作为对创始人的致敬，她也奉献了她20年的生命。作为回报，她偷走了奥林匹斯隐藏的命运之线。 
 　　“如果他不进入下一阶段，化身金独子就能存活” 
 　　李秀珍笑了，“所有的军队都集合了吗?” 
 　　“是的，它们都装配好了。” 
 　　在平原的边缘，她带领的一群流浪者聚集在一起。他们都在这里，因为他们相信她。李秀珍打开了主要场景的窗口。 
 　　+ 
 　　[主要场景#9-73魔王] 
 　　类别:主要 
 　　难度等级:SS 
 　　清除条件:你有资格参加黑暗城堡的最后一个场景。召集四个农场主上到黑暗城堡的三楼，进入最后的情节。 
 　　时限:30天 
 　　赔偿:100,000硬币 
 　　失败:-死亡 
 　　*2*你目前的黑暗城堡排名第二。 
 　　*10*只有排名前十的人才能挑战你的最终方案。 
 　　+ 
 　　李秀珍瞥了一眼赵英然。她目前拥有前10名中的两名。他们是赵英然和李伯松。为了完成这个场景和挑战黑暗城堡的最后一层，还需要两个。 
 　　赵英然说，“他们来了。” 
 　　一支军队正从深渊平原的另一边推进。他们来自天堂。她在军队的首领那里看到一张熟悉的面孔。 
 　　李秀勇向对方部队的一个人打招呼:“柳尚雅，好久不见了。” 
 　　“啊!真的，我真的很高兴你还活着!-.” 
 　　“我们可以以后再谈。” 
 　　李秀珍看着她对面的人群。 
 　　“从左到右，分别是李贤成、申喻胜、郑熙媛、李智慧和李吉勇。” 
 　　她从金独子那里听说了李贤成，申喻胜和李智慧，但是她从来没有听说过李吉勇和郑熙媛。也许他们是她儿子招募的新人，不管原著是什么。 
 　　“如果只有原创角色的话，事情就简单多了，傻瓜。” 
 　　,作为一个孩子，金独子做了很多不可预知的事情。因此，李秀珍相信她的孩子会成为一名艺术家。 
 　　“流浪者之王” 
 　　那个声音来自她一直在等待的那个人。她在监狱里的时候，经常从儿子那里听到这个人的消息。她从来没有想到会见到他本人。 
 　　“刘众赫。” 
 　　这个故事的主人公刘众赫开口问道:“你为什么要在这里见我?” 
 　　“我已经决定结束这种局面。” 
 　　刘众赫看了一眼，问道:“你也收集四大天王吗?” 
 　　四大天王 
 　　“你需要四个农场主才能进入下一个场景，你不知道吗?” 
 　　“啊是的，没错。我正在收集。我猜他们被称为四大天王。我跟不上现在孩子们的流行语。” 
 　　刘众赫的眉毛在李秀珍的话语中抽动着。“你有一个扭曲的头脑。” 
 　　“你真是个精明的孩子。” 
 　　两人的目光相遇，能量的波涛汹涌澎湃。仅仅通过交换眼神，李秀珍就可以隐约瞥见刘众赫的力量。 
 　　他必须达到这个层次，才能成为故事的主角。 
 　　李秀珍深吸了一口气，张开了嘴。“我想和你联手。让我们把剩下的农场主召集起来。” 
 　　“.联手?” 
 　　“是的。你的目标不是拯救这个世界吗？如果你想清楚下一个场景，你需要尽可能强大的化身阵容。我可以帮你。我的赞助商是创始人的母亲。” 
 　　听到“创始人的母亲”这几个字，刘众赫的眼睛微微紧张起来然而，这只是一瞬间。从刘众赫口中说出的话完全出乎意料。“金独子在哪儿?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        