第174章 -再读(5)
            
            
 　　“你为什么要找他?” 
 　　“我听说你把他带走了。” 
 　　“为什么?” 
 　　李秀珍对她的建议不屑一顾，有一种奇怪的感觉。这是一种只有带着孩子的母亲才能察觉到的令人不安的感觉。 
 　　,她想，“你肯定不会把这个孩子列入你的四大天王吧?” 
 　　“我没有义务回答这个问题。” 
 　　“你的个性和他说的完全一样。” 
 　　“金独子告诉你我的故事了?” 
 　　“是的，他告诉了我很多事情。” 
 　　’她凝视着刘众赫的眼睛，李秀珍的疑虑增加了。 
 　　李秀珍问道:“我听说你把天堂的成就传给了我的儿子，你为什么要这么做?” 
 　　“如果他变得更强大，他就能拯救世界。” 
 　　“啊哈，你打算用他来做‘那个李秀珍故意强调了一个词，语气很轻松，好像她已经知道了。 
 　　刘众赫回答说:“金独子对这个世界来说是必要的，我需要他。” 
 　　“他将是我的伙伴，他将看到这一切的结束。” 
 　　’李秀珍的表情慢慢变得强硬起来。同伴?小儿子的声音出现在她的脑海里。 
 　　-,那个混蛋，他是个彻头彻尾的精神病。 
 　　-.--他只知道怎么利用别人-他会不惜一切代价达到目的。 
 　　“这很奇怪。我听说的刘众赫永远不会像你那样说话。” 
 　　“你的家人是否喜欢像很了解某人那样谈话?” 
 　　刘众赫拔出了他的剑，这是一种强硬的态度，表明不需要更多的对话。 
 　　“把金独子给我，我就饶了你。” 
 　　李秀珍凝视着刘众赫炽热的眼睛，回忆起儿子的声音。尽管他抱怨很多，她的儿子总是显得有些兴奋。 
 　　-’-但是没有他故事就不会继续了-《灭活法》真是部小说。 
 　　,此时，启蒙思想充满了李秀珍的脑海。 
 　　“化身金独子将被他最爱的人杀死” 
 　　李秀珍认识到了这种命运的真正含义。她知道谁会杀死她心爱的儿子。也许这是李秀珍能够达到的洞察力，因为她已经习惯了这些类型的隐喻和象征。 
 　　“我明白了。”李秀珍意识到了这一切，笑了。 
 　　,这并不是她最初的计划，尽管如此，预言说这个计划必须在这里修改。 
 　　“对不起，我不能让你见我儿子。” 
 　　“为什么?” 
 　　’“如果孩子和坏人混在一起，母亲的责任就是控制他。”当李秀珍拿出八珠钟时，她的眼睛冰冷。“我必须让我的儿子回归现实。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 174 - Reading Again (5) 
 　　全知读者视角第174章 -再读(5) 
 　　Chapter 174: Episode 33 – Reading Again (5) 
 　　第174章 :第33集 -再读(5) 
 　　,此时，比亨正在该局首尔行政分局工作。 
 　　.很快就到了解放汉城圆顶体育场的时候了。圆顶里的所有鬼怪都在忙着完成这个剧本。 
 　　-比亨穿过教育局的大厅，看到新雇佣的低级鬼怪和讲师一起走动。 
 　　.?新生的。他们在分支机构的教育中心接受基础教育，分配自己的频道，然后重生为彩带。 
 　　“如果星座的利益下降，不要犹豫，要干预。你不能直接干预给定的主要情景，因此使用子情景来加剧人与人之间的冲突或制造危险的局面。” 
 　　“不要制造星座被性格冲突烦扰的情况。好人就是好人，坏人就是坏人。确保二分法是明确的。这样，星座可以很容易地确定他们愤怒的对象。” 
 　　“总是诱导化身处于事件的中间。然而，保持对主要的化身和使事件围绕化身移动的眼睛。它也不应该给人一种虚假的感觉。” 
 　　-讲师说着这些话，低等的鬼怪忙着做笔记。 
 　　有一段时间，比亨就是其中之一。他学会了如何处理这个场景，也学会了如何微笑和说话。不能太奇怪或太陈词滥调。成为一个没有被情节发展打扰的流光。 
 　　“你还记得过去的日子吗?” 
 　　比亨转过身来，看到了高级的鬼怪巴拉姆，他是首尔分部的负责人。比亨很紧张，他的表情也变了。 
 　　巴拉姆抚摸着他的胡须，凝视着低级的鬼怪。“这是一个可怕的景象。每次听起来都令星座耳目一新，但这是从鬼怪的正规教育中学到的。” 
 　　“先进的鬼怪说这样的话有点不合适。” 
 　　“是你制定的指导方针。”比亨吞下了这些话。 
 　　巴拉姆苦笑着说:“这是无可奈何的，这种情节很畅销。” 
 　　“可能会有例外。” 
 　　“应该有。不过，这种‘例外’是可能的，因为一般情况都会遭到公开辱骂。” 
 　　一些低级的“鬼怪”聚集在屏幕前，观看在首尔圆顶体育场上演的场景。在屏幕上，属于首尔圆顶最大的通道的转世故事正在流动。比亨的脸变得有点热。 
 　　-那我就不得不杀了你。 
 　　---刘众赫!不！ 
 　　刘众赫和李秀珍在黑暗城堡的二楼对峙。 
 　　—该死，为什么“■”和“■”说不出来？ 
 　　-.’会说出来的我只是不知道什么时候。 
 　　,另一方面，金独子和韩秀英正在讨论机械网关阵列方法中的一个未知故事。 
 　　比亨沉浸在自己的想法中。“我警告过他，不要说那些会被过滤掉的信息，妈的。” 
 　　“.先进的鬼怪·巴拉姆张开了嘴。“你的频道最近很受欢迎。在汉城的分部到处都在谈论你的频道。尤其是那个化身....我也受了许多咒诅              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        