第174章 -再读(5)385
            
            
 　　“这就够了。无论如何，这引起了人们的好奇心。你知不知道，你现在是最受低级的鬼怪人尊敬的头号鬼怪?” 
 　　“我想知道你为什么叫我来这里。” 
 　　这种语言似乎有些粗鲁，但是比亨别无选择。如果他现在不回到他的频道，情况将会很困难。巴拉姆沉默了，比亨又开口说话了。 
 　　.“我很抱歉，但它正进入第九种情况的最后阶段。我得回到我的频道.....” 
 　　“所以我才打电话给你。” 
 　　’比亨看到了巴拉姆严肃的表情，意识到出了问题。 
 　　屏幕上传来巨大的响声，全面的战斗开始了。拥有强大赞助商的前身们在争斗，以一种不计后果的方式提高了同步性。这个地方到处都可能出现暴风雨的迹象。 
 　　如果这种强烈的迹象继续下去，外界诸神将获得介入的权利。如果是这样的话，金独子的安全就不能保证了。(:从现在开始，我将把另一个世界的神变成外在的神，以配合后面章节中出现的某些方面 
 　　巴拉姆用冷淡的声音说话时，焦急的比亨试图离开这个地方。“星座不想让你干预。” 
 　　.?目前，比亨的频道是最有影响力的一个在首尔圆顶。比亨显然被关押在首尔分部，这一事实让一些事情变得明显起来。“首尔分部什么时候开始监视星座了?” 
 　　“我一直在观察。我不仅仅关注低年级鬼怪的教育。” 
 　　“这难道不是表面上看起来的样子吗?主要的情景政策......!” 
 　　“许多星云都对这种情况有所抱怨。” 
 　　.?许多星云，比亨马上就知道他们是谁了。 
 　　奥林匹斯。 
 　　吠陀经。 
 　　纸莎草属。 
 　　… 
 　　受恒星流影响的星云正在干扰这一场景的进展。 
 　　为什么?事实上，比亨知道为什么。 
 　　“这是因为他的化身。” 
 　　’金独子什么都不知道，还在和韩秀英一起和机械门户数组方法作斗争。 
 　　“他最多只是一个化身，他不能影响整个剧情，”比亨反驳道。 
 　　“只有一个化身......你真的这么认为吗?” 
 　　“不，他不再是一个化身了。” 
 　　在第十个场景到来之前，一个没有赞助商的化身变成了一个星座。考虑到这种情况的困难，这是不可能的。 
 　　“他会成为一个怪物。你忘了高丽的第一剑事件了吗？很难再看到这种非标准的存在。” 
 　　高丽的第一把剑，拓俊京。 
 　　-朝鲜半岛和高等星座中最强的星座引起了一起事件。 
 　　比亨也知道当时发生了什么。 
 　　一个因为自己的天赋不符合剧情的平衡而引起许多怨恨的人。很大一部分可能性被消耗掉了，把他从这个场景中“排除”出去，结果他变成了一个“星座”“高丽的第一把剑是一个特例。金独子成为星座的速度比他快，但金独子的潜力本身并不高。如果是潜在的，刘众赫的化身已经达到了超越.....” 
 　　“我知道。这并不严重。事实上，刘众赫就是那个与高丽的第一把剑相似的人。这就是为什么金独子更加危险。” 
 　　失望的比亨喊道:“我能理解星座的一些抱怨。金独子没有从他们下面进去，所以他们很生气。” 
 　　“然而，这难道不是他们已经采取行动的情况吗？在第十种情况之前是否有过使用‘命运’的情况?” 
 　　“你是在为化身辩护。” 
 　　“这不是辩护!我说的是场景中的不公平待遇!” 
 　　“我不认为你有资格这么说。” 
 　　比亨很惊讶，但假装很平静。先进的巴拉姆笑了。“没关系。我叫你来不是为了抓你的罪过。” 
 　　’?这听起来像是在威胁他要抓住比亨的罪过。比亨问，“那么为什么.....“如果你够聪明，你就会知道。你没有想过这很奇怪吗？为什么星座已经在使用‘命运’这种过度的行动?” 
 　　“在大多数情况下，他们可以通过与能够使用未来预见的先知打交道来窥视未来，而不必使用命运。如果他们预测了目标的行为，他们可以以适度的概率改变未来。然而这次他们没有这么做。为什么?” 
 　　这是比亨以前从未想过的事情。命运的力量也给星云带来了沉重的负担。除了金独子之外，还有许多强大的化身。为什么要把命运强加给金独子？ 
 　　“别告诉我......?” 
 　　如果星云命中注定，那就意味着他们别无选择，只能利用命运。换句话说..。 
 　　.?老鬼怪·巴拉姆点点头。“这意味着星流中的任何人都无法看到金星座的未来。” 
 　　“......这怎么可能?” 
 　　“我也不知道。有一件事是肯定的，许多星座都担心金独子(金独子会达到■。嗯，它还在被过滤。所以......这一切都是为了‘结束’。” 
 　　’巴拉姆的目光固定在屏幕上。 
 　　“你需要这样做。一旦结束，我会推荐你成为一名高级的。” 
 　　.?它需要一个筛选过程来成为一个高级的。已经猜到了会做什么。 
 　　比亨看着屏幕，不知不觉地拥抱了鸡蛋。 
 　　*** 
 　　“嘿，好好干。” 
 　　“我知道。” 
 　　也许是因为以前的黑火龙事件，但是韩秀英的气氛变得有点微妙了。 
 　　’韩秀英之所以不断地试图挑起争论，可能是因为她意识到了这种尴尬。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        