第175章 -再读(6)
            
            
 　　[“深渊黑焰龙”星座满意地微笑][“火之魔法师”星座讨厌这种气氛] 
 　　.?我花了比我想象的更长的时间来消化拓俊京的力量。四个小时已经过去了。我汗流浃背地控制着他的故事的力量。 
 　　我的母亲现在可能已经遇到刘众赫了。 
 　　?韩秀英正坐在地板上吃艾蒿。然后她说，“顺便说一句，我不认为你妈妈是个坏人。” 
 　　“......吃了一些草后，你的思想变得奇怪了吗?” 
 　　“嗯，你们俩的关系似乎不太好。我不想干涉别人的家庭事务......无论如何，她是在照顾她的孩子。” 
 　　“这是怎么照顾的?” 
 　　“世界上有许多父母对自己的孩子不感兴趣。” 
 　　韩秀英的声音变得更阴沉了。我叹了口气，回答说:“我妈妈跟我说起过你。她以为我在和你约会。” 
 　　.?韩秀英笑道:“你妈妈对女人很有眼光。” 
 　　“顺便说一句，她认为柳尚雅(柳尚雅-比你强。” 
 　　“......你打算什么时候杀了那个阿姨?” 
 　　.?,.?我们笑了。我再一次意识到韩秀英是多么的确定。如今她比任何人都更像一个角色。 
 　　.?韩秀英停止了笑声，“我们的声音像人物。” 
 　　她好像读懂了我的心思。我的心开始怦怦直跳。韩秀英并不知道，但有一天，她会成为一个“角色”就像李成国和郑敏燮。 
 　　-.….我喜欢角色和非角色，所以我不知道这是好事还是坏事。只是...当我想起那段时光时，我感到不确定。为什么我不想让这个人成为一个角色？ 
 　　“嗯?有什么变化吗?” 
 　　’..听了韩秀英的话，我低头看了看右手。借用了拓俊京的故事的力量终于稳定下来了。我点点头。 
 　　“做好准备，我们要逃走了。” 
 　　.?我控制住了自己的力量，拉出了坚定的信念。当我借用拓俊京的故事时，他的人生轨迹就像一幅全景画一样在我的脑海中闪过。 
 　　「一剑切千人」「一剑切千山」 
 　　“三剑分海” 
 　　这是拓俊京的三剑体。这是一个人的名字，谁从来没有挥剑对一个目标超过三次。 
 　　[你负担不起的地位已经落到了你的右臂上。] 
 　　100天的封印突然开始破裂。这就是拓俊京的风采。 
 　　’仅用八珠钟做成的残缺的印章，永远不能抑制拓俊京的力量。 
 　　一个真正的百日封只有在收集了所有三样天宝之后才会生效。 
 　　[故事的爆炸性流动扭曲了机械通道阵列法的空间。][这个故事的爆炸性流动打破了100天的封印。] 
 　　我把白色纯净之星能量注入空气中。 
 　　,一把剑，一把剑斩千刀。 
 　　就像流星雨一样，剑在空中划过，空间分裂开来。机械通道排列方法与密封。在这场势不可挡的毁灭之前，一切都毫无意义。 
 　　.这是千百年来天才剑术训练的剑术。最理想的破坏性切割。 
 　　我看不到真正的力量，但我感到一种自由的感觉，就像不久前我达到100强度时一样。 
 　　这就是星星的力量。 
 　　虚幻的空间崩塌，现实开始浮现，这是一种完全疯狂的剑术。 
 　　当我得到的电气化的时候，我感到非常贪婪。如果我能把它变成我的，那该有多好？不幸的是，书签只适用于“角色” 
 　　[由于你的状态增加，书签技能将被更新] 
 　　[启用了一个新功能。] 
 　　...嗯？ 
 　　[你对‘高丽第一剑’星座的理解增加了一点点] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 175 - Reading Again (6) 
 　　全知读者视角第175章 -再读(6) 
 　　Chapter 175: Episode 33 – Reading Again (6) 
 　　第175章 :第33集 -再读(6) 
 　　…......什么?我很惊讶地看到了这个信息。到目前为止，我对星座的理解从来没有增加过。 
 　　我打开了书签，但是拓俊京并没有被列入可用人员名单。这可能是由于“非常轻微”的增长。也许是1%的增长。 
 　　尽管如此，我还是充满了期待。如果我的理解力继续增强，难道有一天不可能模仿星座的技巧吗？ 
 　　“这是什么?” 
 　　听到韩秀英的声音，我转过身来。白色的天空，暴风雨的前兆，带着令人不安的气氛俯视着我。那是一个白色的夜晚。 
 　　.有断断续续的隆隆声，整个农田像地震一样摇晃着。两个军阀碰撞的后果散布在整个平原上。然而，他们并没有自相残杀。 
 　　[所有人...跪下!] 
 　　一个星座真实的声音。我不知道说这些话有多大的可能性。许多无法忍受它的化身都在痛苦中挣扎。 
 　　’.那些有赞助商保护的人或者那些有强大精神力量的人不会屈服。韩秀英就是其中之一。 
 　　“什么?发生什么事了?”韩秀英沮丧地喊道。 
 　　我和她一起看了比赛，事实上，我想这可能会发生，但不是这样的。 
 　　“......这完全是一团糟。他们打算一起死吗?” 
 　　并不是只有一两个化身将同步率提高到了极限。 
 　　.黑暗城堡的可能性已经到了极限。火花像鞭炮一样在战场上到处出现。 
 　　-金独子听我说如果你这么做你会死的。 
 　　’当我看着废墟中的战场时，我听到有人在说的声音。 
 　　-只有一个办法可以逃脱命运 
 　　-找到能保护你的力量否则...！              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        