第175章 -再读(6)387
            
            
 　　比亨的声音被切断了，有人在阻止比亨。 
 　　--与此同时，数百只眼睛聚焦在我身上。他们是高级星座和一些叙事级星座，他们最大限度地与他们的化身同步。 
 　　我感觉到灼热的空气，一口气咽了下去。然后，拓俊京第一次开口说话了。 
 　　(你一定吓坏了。 
 　　“不，相反，这很有趣。” 
 　　我是认真的。 
 　　(许多星座都在看着你! 
 　　(一些星座在呼喊你的名字! 
 　　[2,000枚硬币作为奖金] 
 　　,?拓俊京又说了一遍 
 　　[命运之墙已经高了] 
 　　“这只是一堵高墙。如果有必要，我会打破它。” 
 　　我爱的人。因此，那个想杀我的人。我不知道他们是谁。就像我不知道自己的命运一样，他们也不知道我。 
 　　“我们走吧。” 
 　　.’我跑过战场，这一次我没有隐藏我的力量。 
 　　“我将选择第五个书签，基尔乔斯。” 
 　　,书签被激活的那一刻，我触发了微型化和电气化。 
 　　[返回者的技巧，真有趣。] 
 　　我能够凭借拓俊京的力量横扫战场。 
 　　.但是，我不应该做得太过分。用了三剑一剑，我的右臂几乎变成了一块破布。 
 　　-我一边跑过战场，一边洒上从鬼怪包子那里买来的高级身体恢复药水。 
 　　“让开!” 
 　　每当我经过时，都会留下一道白色的痕迹。这就是回归者基尔乔斯的力量。超过10级并获得星座力量的生物在战场上留下了蓝白色的痕迹。 
 　　“啊啊啊!这是什么?” 
 　　,就像一场海啸被一分为二，化身们互相残杀，尖叫着，四散开来。 
 　　“我不知道你为什么而战，但是停下来。” 
 　　’提高排名来解决第九种情况是好的，但是这样互相消耗是不好的。 
 　　“最丑的国王!”  
 　　“我听说他死了!” 
 　　有些化身还记得我。 
 　　“如果你知道我是谁，你能把握形势吗?” 
 　　.一些化身放下了武器，另一些退了下来，还有一些人用闪亮的眼睛看着我。 
 　　[许多化身都在向你们致敬。] 
 　　“谢谢你的第八个剧本。关于你复活的传言是真的。” 
 　　还有一些人记得，当我是“最强烈的牺牲者”时，我是如何牺牲自己的 
 　　他们轻轻地点点头，心甘情愿地退了出去。 
 　　[你的复活故事广为流传。] 
 　　[在你的第五个故事里增加了一个新的成就‘调解弥赛亚’。] 
 　　.?我认为他们是来自天堂的力量，刘众赫和队员可能也包括在内。 
 　　然后是另一边？ 
 　　“呼呼。我们又见面了，年轻人。你是怎么从那个阵列里出来的?” 
 　　,.?,?不出所料，他们是流浪者。我问李伯松:“你们为什么打仗?” 
 　　“为什么?就是因为你。” 
 　　她就是黄盖神射手赞助商的祖母。 
 　　“你不应该进入下一种情况。 
 　　“我妈妈是这么说的吗?” 
 　　李伯松朝我冲过来，没有回答。 
 　　’老力量的技能突然增加了祖母的肌肉力量，使她能够像火车一样推动周围的化身，在一瞬间到达我身边。 
 　　[在高丽第一剑的旗帜下，所有属性将在30分钟内增加10点][你所有的统计数据都暂时超越了人类的极限。] 
 　　’我不能说我尊敬老人，但是我需要一定程度的礼貌。不过，这次是个例外。 
 　　“对不起，这次我不会让你走的，奶奶。” 
 　　“黄盖神射手”是一个赞助商，某些星座显示了强烈的反应，。 
 　　,换句话说，当前的攻击力量是基于李伯松编造的故事的力量。 
 　　如果是这样，我就不会被推下去了。 
 　　一旦所有统计超过100 
 　　在电气化状态下，我的身体会出现一个巨大的力量。 
 　　李伯松被我的拳头击中，被打飞了。 
 　　“阻止金独子!” 
 　　流浪者的力量超过了我的期望。令人难以置信的是，他们竟然以如此庞大的力量被涅槃的救恩教会击败。 
 　　顺便说一下，在这些流浪者中有一些奇怪的东西。他们是被污染的人类，已经变成了一个恶魔。 
 　　不幸的是，我知道这个故事。韩秀英看见了，喃喃自语道。“该死，有人知道第三名兰克的故事了。” 
 　　,黑暗城堡排名第三的是戴维茨的《死亡之王》。 
 　　看起来在杀死大卫兹的流浪者中有一个人。《死亡之王》是一个和《绝望的天堂》一样有力的故事。死亡之王是一种用来将死者变成不死生物来战斗的技能。 
 　　“准备跑吧，金独子!冲过去!” 
 　　韩秀英创作了10多个阿凡达，并解开了右手上的绷带。黑乙醚聚焦在他们的手中，黑色的火焰席卷了整个战场。 
 　　我沿着韩秀英走的小路跑，我战胜了那群恶魔，甩掉了流浪者。 
 　　,然后我看到赵英然在使用《亡灵之王》，不出所料，这个女人有了这个故事。 
 　　,作为朝鲜第一个唯灵论者，她拥有机械门阵法和死亡之王。 
 　　我母亲有一个真正多才多艺的下属。她正在服用一种神奇的魔力药水，看到我显得很惊讶。“金独子？你怎么......你被八珠钟的封印抓住了!” 
 　　“我有点烦恼。” 
 　　赵英然集中了她的魔力。也许这个人现在是黑暗城堡排名的第三名。“停下来，退后。我不想伤害你。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        