第176章 -再读(7)
            
            
 　　“我不能.....’有迹象表明她再次使用机械门户阵列方法，我提高了我一直隐藏的能量。然后，拓俊京的力量被释放出来。 
 　　[朝鲜第一灵性学家的星座非常混乱。] 
 　　’.机械通道阵列法被打破，血液从赵英然的嘴里流出。火花在她身后飞舞，一个声音传了出来。 
 　　这种气氛...!你为什么在这里 
 　　最后，全宇基说出了他真实的声音。然后拓俊京回答， 
 　　[滚开。] 
 　　但你不是他的赞助商 
 　　我不会告诉你第二遍 
 　　库克 
 　　全宇基被强烈的地位差异压垮了，很快就消失了。 
 　　.?赵英然无法应付后果的概率消费和错愕。她再也无法维持死亡之王，战场的平衡开始瓦解。 
 　　“不行，你不能这么做，金独子!” 
 　　我不理赵英然，跑开了。因为拓俊京，我并不害怕任何针对我的攻击。地位的差异是巨大的。 
 　　,.五分钟后，战场的中心露出来了。这是一个能产生最强烈火花的地方。 
 　　,在白夜的战场上，我认识的人用武器互相指着对方。 
 　　.?韩秀英跑到我身后，张开了嘴， 
 　　“......你妈妈是个怪物。” 
 　　我并不感到惊讶。我的母亲肯定在这个水平上。我所知道的信息..。 
 　　我的母亲和刘众赫以及我的其他同事在平等的基础上战斗。 
 　　并不存在一个可以与超然者平等对抗的化身。在我母亲的背后是一只巨大的熊的影子。 
 　　[可怜的后裔......我不想战斗......] 
 　　我见过八岐大蛇以同样的形式降临和平之地。这是创始人母亲的影子的下降。 
 　　和平之地的噩梦成真时，韩秀英摇了摇头，“怎么......怎么可能没有呢?” 
 　　“这是八珠钟的功劳。” 
 　　我母亲手中的三件宝物中的一件闪闪发光。概率的缺乏被一个强大的遗迹所取代。 
 　　“如果你不想战斗，那你为什么一直打我们!哇!” 
 　　,巨熊的影子扫过田野，导致李智慧和李贤成被扔出去。他们无法正确地对抗破坏性的力量。这显然是一个可怕的情况。 
 　　“独子!” 
 　　柳尚雅先认出了我。然后其他队员来找我。郑熙媛首先喊道。“独子，和你妈妈说话!” 
 　　“哥，那个人真的是你妈妈吗” 
 　　“独子，这是什么情况?” 
 　　话语一下子涌了出来，我无法回答。最后，刘众赫走到我跟前。“我猜你妈妈不喜欢我。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 176 - Reading Again (7) 
 　　全知读者视角第176章 -再读(7) 
 　　Chapter 176: Episode 33 – Reading Again (7) 
 　　第176章 :第33集 -再读(7) 
 　　.?我点点头，张开嘴，“但是，不要杀了她。” 
 　　“......我们必须打她。那个女人没有合作的意图。” 
 　　我瞥了一眼浸透血液的母亲，不知道这是她的血还是别人的血。 
 　　,然而，她显然已经到了极限。不知怎么的，她以合理的概率进行了搏斗，但她的体力一定已经到了最低点。这是不可避免的结果。 
 　　她是一个人，这个地方有刘众赫。 
 　　刘众赫已经变得超然，与和平之地相比处于一个完全不同的维度。不管这个故事多么精彩，只有一个影子是不可能的。 
 　　除非身体的某一部分下降，否则克服超验是不容易的，但是我母亲已经没有足够的可能性了。 
 　　[恶魔一样的火之审判者正在吞咽。][金箍的囚徒星座正在关注你的选择。][“深渊黑焰龙”星座正在观察你们残暴的行为。] 
 　　.?我离开了我的队员，走向我的母亲，“别再试了。” 
 　　(“第四道墙”在微弱地晃动。 
 　　“你为什么阻止我?” 
 　　我母亲的脸色看起来不太好，尽管在星座的阴影里几乎看不见。只露出她的眼睛和嘴巴。这是一段可以跨越的距离，但我永远也够不到她。在监狱里，甚至现在，情况都是一样的。这已经成为我们之间的距离。 
 　　,她告诉我，“如果我说...你不会听.,这个人，为什么她要走这么远?为什么她不顾自己血淋淋的身体继续这么做？ 
 　　我的同伴们都在看着我。他们的眼神要求我做出正确的选择。我叹了口气，张开了嘴。“就一次。我只听一次，告诉我吧。” 
 　　我对自己说出的话感到惊讶。 
 　　“好好地告诉我这个故事。” 
 　　我不知道我可以这么说。尽管我不知道自己是否真诚，我还是勉强说出了这些话。 
 　　’我母亲的眼睛在颤抖。 
 　　“你这样子能待多久？不要把它藏在心里，告诉我。你为什么挡着我？妈妈，你大老远跑来干什么？什么都行，说什么都行!” 
 　　“如果我说了....我看到他们的眼睛好像在哭泣，我意识到到目前为止所有的故事都是有联系的。 
 　　,.?我是她的孩子，所以我知道。我妈妈阻止我的原因和我妈妈写这篇文章的原因有关。 
 　　.?我会受伤，我会崩溃，我以前的生活可能会毁掉。 
 　　“告诉我。”我想了很久。也许这就是我已经预料到的故事。 
 　　’.?星座里有那么多暗示，如果我不知道的话，那就奇怪了。尽管如此，我还是想直接从母亲口中听到这个故事。 
 　　,.’它可能完全改变我的生活，但我必须听，即使墙壁再次摇晃。因为这是我的故事。如果我漏掉一页，有些故事就不能被理解。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        