第176章 -再读(7)389
            
            
 　　.?,很快，母亲的嘴唇张开了，然而，在这该死的场景中，这不仅仅是一个关于母亲和儿子的故事。 
 　　《吠陀经》星云正注视着你的命运][奥林匹斯星云正在看着你的命运。][纸莎草星云正在看着你的命运。] 
 　　’一部新的戏剧不允许我们看。 
 　　’.星云的信息爆发出来，空气中充满了强烈的火花。我的母亲用双手抓住她的头，开始尖叫。 
 　　.?我大叫着向她跑去。就在我伸出的手快要到达母亲身边的那一刻，创始人母亲的影子抓住了我。 
 　　[金星座，你...不能从这儿过。] 
 　　八珠钟上有一条裂缝，黑色的泥波溢了出来。突然传来一阵猛烈的声音，好像天空被撕裂了一样，一个漩涡出现在天空中。在漩涡的中心有一个入口打开了。 
 　　[大厅] 
 　　这种过分的可能性召集了一个会毁灭一切的存在。 
 　　“大家不要看，闭上眼睛!” 
 　　.’当我发现从大厅里伸出来的触角时，我大声喊道。我不知道刘众赫，谁是一个超然的，但普通的化身将崩溃只是看到这样的存在。 
 　　“...一个外在的神” 
 　　刘众赫的表情变得强硬起来，当我们看到从大会堂伸出的触须时，我们深信不疑。 
 　　这是一个外在的神，由于创始人的母亲的牺牲而被称为神。 
 　　雷声从天空的裂缝中落下，扭曲的时空痛苦地尖叫着。 
 　　.这和那个家伙在和平之地被召唤的时候很相似，但是不同。现在被召唤的是一个外神的真实身体 
 　　根据这个规模，至少三分之一的真实身体会被召唤出来。神的真身。阴影甚至无法与之相比。 
 　　“刘众赫!如果我们现在不阻止它——” 
 　　“太晚了，这不是我能阻止的水平。” 
 　　我的身体在颤抖，只是看着天空。我可以看到它的状态，一个星座。 
 　　[第四道墙强烈地被激活了!] 
 　　有了第四堵墙，我的颤抖稍微平息了一点，但是恐惧没有改变。即使现在的刘众赫和我联合起来，也无法打败大厅那边的存在。 
 　　在这种无助中，我意识到了一些事情，现在这不是为了化身而战。 
 　　一些具有高等星座的化身在他们看到这个存在的那一刻流血而死。 
 　　刘众赫和我保护了队员，然后撤退了。 
 　　刘众赫的眼睛越来越黑。我抵抗地说，“别担心。一旦这种家伙出现，星座就不会安静了。” 
 　　’在星座宴会上，我们发现星座和外界的神并没有很好的关系。在神降临的情况下，没有其他星座会介入。 
 　　齐天大圣，乌列和稍可靠的黑焰龙..。 
 　　然而，星座对路过的神的真实身体没有反应。 
 　　刘众赫咬着牙说:“......我不知道他们怎么会无知。” 
 　　.这对我来说也是一个令人困惑的情况。这是一个外神的降临。为什么没有人来帮我们？ 
 　　[(有些星座对外神的到来感到惊讶!许多星座抱怨某些星云的专横。 
 　　什么？ 
 　　[“金箍的囚徒”星座对纸莎草星云表现出敌意。][“深不可测的黑色火龙”星座将他的尖牙对准了“吠陀”星云][《火之审判》星座讨厌奥林匹斯星云的残暴行为!] 
 　　.现在我明白了，我明白了，这该死的情况。 
 　　[朝鲜半岛上所有的星座都想知道你会选择哪一个星云] 
 　　.?这一切的发生都是因为我，这些信息依次出现。 
 　　[许多星云希望你继承他们的故事][如果你继承了一个故事，你的存在将被强制束缚在星云之中。] 
 　　[奥林匹斯星云想让你继承闪电嘉年华][奥林匹斯星云希望你继承雷霆指南][纸莎草星云想让你继承‘台风狼的主人’] 
 　　[星云给你最后的选择] 
 　　(朝鲜半岛上所有的星座都在关注着你的选择。 
 　　我笑了，这就是为什么我不喜欢星座的原因。 
 　　闪电嘉年华。 
 　　雷电指南。 
 　　台风狼的主人。 
 　　它们都是关于星座的故事，有着杀害自己亲人的历史。 
 　　同时，每个星云都有一个强大的故事。也许如果我成功了他们的故事，我就能击退外在的神。那我母亲就会死在这里。 
 　　刘众赫一直在看着我。他的眼睛问我该怎么办。我对他说:“......刘众赫。你还记得我们制造的星云吗？金独子’公司。” 
 　　’.?这不仅仅是为了救我的母亲，如果我属于一个星云，一切都将结束。 
 　　我没有办法克服与他们签订的不公平的合同，我也永远无法到达故事的结尾。 
 　　“......你还是想用那个名字。”刘众赫皱起眉头，走近我，拔出一把剑。“我会选择星云的名字。” 
 　　..一想到刘众赫是在开玩笑，我就笑了。超越的能量可以在我身边感受到。尽管有一个长久以来超过我的体重的人在场，这还是奇怪地让我松了一口气。 
 　　也许是因为我觉得自从剧情开始以来，我们第一次站在了同一个地平线上。 
 　　我对着夜空中的星星说:“我不会向你的命运低头。” 
 　　我把剑指向那些沉默的凝视。 
 　　“我会决定我的故事。” 
 　　然后我听到从某处传来一阵笑声。 
 　　伴随着笑声，我听到来自宇宙的低语，仿佛在嘲笑这些微不足道的蠕虫。 
 　　-不幸的星座。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        