第177章 -再次阅读(8)
            
            
 　　-你亲手杀了你父亲。 
 　　-你会毁了你的母亲。 
 　　--你将看到你宝贵的东西的毁灭。 
 　　.?,我凝视着外在的神。如果他完成下降，黑暗城堡的二楼将被完全抹去。 
 　　这是一个不同于和平之地的情况。如果这里发生了危机，我们无处可去。但是..。 
 　　在我的身体里，有一个像我一样厌倦命运这个词的星座。 
 　　[几百年过去了，事情没有改变。该死的狗娘养的。] 
 　　’?,拓俊京在我体内的存在开始被释放。我不知道拓俊京是否有可能应付来自另一个世界的神。尽管如此，我别无选择，只能相信他。 
 　　拓俊京朝创始人的母亲喊道，她已经被另一个世界的神吃掉了一半。 
 　　[创始人的母亲!你为什么要和外神做交易?] 
 　　这是一个充满愤怒的低沉而洪亮的声音。 
 　　[什么时候变得这么便宜了?] 
 　　令人惊讶的是，创始人的母亲回答道。 
 　　[我没有和外界的神做交易。] 
 　　[那这是什么情况?] 
 　　[对不起。没有别的办法了。为了保护朝鲜半岛的局势。这个化身...应该在这里。那个人不应该回到朝鲜半岛。否则，其他星云......] 
 　　[你和星云做了交易吗?]拓俊京感叹道。 
 　　[你还是那么痴迷于那块小土地，以至于现在背叛了自己的后代吗] 
 　　[你不知道，你] 
 　　[这到底是什么?创造之神在哪里?当这样的事情发生时，为什么他是看不见的?] 
 　　[创造之神......] 
 　　然而创始人母亲的话还没有说完，下一刻，我感觉到拓俊京望着天空。 
 　　不要告诉我..夜空在回答之前发出了一个间接的信息。 
 　　[星云宣布，任何帮助高丽的第一剑的人在未来都将被视为敌人。] 
 　　,然后像魔法一样，夜空中的间接信息变得平静。 
 　　,我听到了齐天大圣和乌列的声音，但他们似乎由于自己的利益或特殊原因而无法干预。 
 　　…拓俊京透过我的眼睛凝视着夜空。我可以感觉到爆炸性的情绪混合在沉默中。拓俊京的愤怒和悲伤。他的悲伤...还有...他的决定。 
 　　你可以感到骄傲 
 　　拓俊京跟我说话。 
 　　那些在这个该死的世界上处于最高点的人都害怕你 
 　　“......当我要死的时候，骄傲值多少钱?” 
 　　你不会死的 
 　　,它们只是一些词语，但却是一个星座所说的词语。 
 　　,仿佛是一个反命运的浮标，拓俊京的所有故事都植根于我的存在。 
 　　我不会让你死的 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 177 - Reading Again (8) 
 　　全知读者视角第177章 -再次阅读(8) 
 　　Chapter 177: Episode 33 – Reading Again (8) 
 　　第177章 :第33集 -再读(8) 
 　　拓俊京的故事充满了我的整个身体，而拓俊京的故事散落在星河开始聚集。这是一个好故事，仅仅通过阅读就改善了人们的生存状况。 
 　　[《龙血传奇》这个故事已经为人所知。][“一剑扫平军队”的故事已经广为人知。] 
 　　[《战地屠夫》这个故事已经广为人知。] 
 　　… 
 　　「他生来就是个强壮的人。」。他生来就有龙的血统「拓俊京!」！拓俊京出现了!”“他单枪匹马干掉了36个敌人” 
 　　从拓俊京出生到现在。他不知道“情节”是什么，但他听到了“情节”的一部分故事 
 　　[《逃离现实》这个故事已经广为人知。] 
 　　他太强壮了。把他从这个场景中驱逐出去。尽一切可能将他送到另一个世界。” 
 　　..我看着逝去的历史，感到愤怒、悲伤、喜悦和沮丧，就像拓俊京一样。 
 　　经过一场感情的较量，终于看到了拓俊京的脸庞和坚实的身体。 
 　　我以前从来没有见过拓俊京，但我似乎比任何人都更了解他。 
 　　这个故事就是拓俊京。 
 　　“你为什么要走这么远来帮助我?” 
 　　谁知道呢?为什么 
 　　为了召唤拓俊京，他们消耗了简平仪上的5个星座。 
 　　然而，现在他为我做的事情远远超过了五个星座。任何星座都不会向化身透露他故事的基本情况。此外，拓俊京不是我的赞助商。 
 　　我和你一样 
 　　’一个拓俊京的故事浮现在我的脑海里。 
 　　[《与命运抗争的人》这个故事已经广为人知。]「把命运寄托在他身上。这个人必须死。” 
 　　.?星座的话打动了我。我知道拓俊京被冤枉了。我不知道他也像我一样受命运的影响。 
 　　很久以前，由于星座的缘故，拓俊京也经历过同样的事情。 
 　　我看到了上升的通知窗口。 
 　　《与命运抗争的人》这个故事已经开始了 
 　　拓俊京的故事就是我的故事。拓俊京笑了。 
 　　[它的大小和你的命运不一样。只有一个星云对我做了这该死的事。] 
 　　拓俊京通过我的眼睛看着这个世界说话。 
 　　那时，在的帮助下，我活了下来。 
 　　然而，我仍然经常想起它。我不应该得到任何星云的帮助 
 　　’拓俊京的灵魂从我的胸口涌出。 
 　　这就是我想帮你的原因 
 　　.?,他举起我手中的剑，摆出一个特别的姿势。几乎吞噬了创始人母亲的外神咆哮起来。 
 　　拓俊京也拔掉了他所有的光环，我手中的坚定的信念在剧烈地哭泣。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        