第177章 -再次阅读(8)391
            
            
 　　一把好剑 
 　　剑颤抖着，仿佛是对这句话的回应。我的魔法力量减弱了，就像有一个无底洞，而纯净的乙醚颗粒聚集在我的剑。 
 　　形成了一个长度超过10米的乙醚刀片。我从强大的力量中挣脱出来，努力不让自己分心。 
 　　我要借用一会儿 
 　　我的身体完全被拓俊京占据了，我开始带着坚定的信念在我的手中奔跑。 
 　　这是一个我无法应对的超负荷，尽管我的总体统计数据超过了100级。我身体里的骨头吱吱作响，这群人爆炸了，形成了一个巨大的弹坑。 
 　　我有信心用这种力量我可以切断任何东西。 
 　　然而，当我一跃进入虚空，确认了敌人的存在，我就陷入了一种绝望的感觉。这是我生活在‘人类’世界时所感受到的情感。 
 　　我能杀死这么大的东西吗？ 
 　　大会堂外面的神只是从尺寸上超越了想象。单是尸体的直径就至少有一公里。连接在身体上的12条腿都有几十米的直径。 
 　　尽管如此，甚至还没有五分之一通过。如果这家伙都出现了，谁能杀了它？ 
 　　拓俊京读了我的绝望，笑了。 
 　　[我是拓俊京] 
 　　这感觉就像全世界都在倾听，或者这是对整个星流的一种宣告。 
 　　[朝鲜半岛最强大的军事领导人] 
 　　然后剑就动了。有那么一瞬间，我不知道自己在做什么，尽管我是做这个动作的人。这就是拓俊京的剑术。 
 　　,双剑风格，双刀山劈。 
 　　拓俊京的剑动了。它不是一把用来砍人的剑。它不是一把用来砍怪物的剑。这是一把用来切割自然的剑。 
 　　10米以上的刀片连续移动了两次，这是一个巨大的断裂声。 
 　　,它看起来更像是黑暗在流动，而不是血液，看起来更近了，黑暗就像印刷字母。 
 　　.?,我认为这是一个关于外在神的故事。在某种程度上，外在的神与星座是同一类型的存在。 
 　　.?随着一声尖叫，神的触角被从躯干上分开，掉到了地上。就像一座巨大的建筑物正在倒塌。 
 　　当我在另一种意义上感到惊讶的时候，惊讶的化身向四面八方撤退。 
 　　.?人类可以切割出这样的东西。我对一个生来就是人类却超越了人类的存在感到敬畏。 
 　　,然而，一阵可怕的疼痛接踵而来。 
 　　“呵呵......哇哦。” 
 　　.?我因为剧痛而开始呻吟。一场猛烈的暴风雨正在袭击我的身体。我颤抖着，就像一个被数十万伏特电击的人。 
 　　挥剑的那只手的骨头已经被毁坏了，我的思想像一只被碾碎的虫子一样枯萎了。 
 　　强大的力量伴随着巨大的责任而来，在这个世界上，这种责任的名称是“可能性” 
 　　尽管如此，我还没准备好承担责任。 
 　　[高丽星座的第一把剑正在看着你。] 
 　　.拓俊京正在分担这个可能性，但是我还是太虚弱，不能承受他的力量。 
 　　[比我想象的弱!我以为你能负担得起这么多，因为你是一个星座......] 
 　　’我想说，他有太多的蛮力，但我的话没有出现。 
 　　“咳!!” 
 　　,.?我没有吐出食物，而是吐出了电。 
 　　我坐在地上，呼吸了几分钟，才勉强逃脱了这场可能发生的暴风雨。 
 　　我抬起头，看到了由拓俊京制作的场景。 
 　　这把剑可以斩断山脉。 
 　　在一次袭击中，拓俊京已经把十二个触角中的两个变成了碎片。换句话说，他砍掉了两座山。 
 　　,10.’然而，还剩下10座山和躯干，拓俊京的声音是黑暗的。 
 　　这是不够的。如果我能多用三把剑的话，也许还有可能 
 　　“不止三把剑?” 
 　　(我还没用过，但是在你的情况下，我怀疑我连三把剑都不会用。 
 　　.?,我咬紧牙关。外神的召唤速度在加快。即使概率的规模已经几乎被调整，召唤继续，它似乎从打击狂怒。 
 　　“有什么办法可以和那家伙谈判吗?” 
 　　[谈判?你将如何与它谈判?] 
 　　“它也是一个神....拓俊京注意到了我的意图，打断了我。 
 　　如果你想救你的母亲，放弃吧。这是一个创始人母亲的影子被吃掉的情况。你母亲的灵魂早就散了“这还没有发生。外在的神不会那样吃掉猎物。” 
 　　[听起来你好像知道外界的神。] 
 　　’..?拓俊京不知道，我真的知道外神，我再一次看着它的样子。 
 　　,两个巨大的触手和身体被浓雾遮住，看不见。 
 　　它的身体让人联想到一条巨大的运河，光是看到它就能引起宇宙的敬畏。毫无疑问。第136次回归中的刘众赫就是和这个神作战的。 
 　　事实上，当我坐下来试图呼吸的时候，刘众赫正在和另一个触手搏斗。 
 　　通过运用超越的力量和巨大的身体转化，刘众赫看起来像一个半神谁已经下降。折断天剑的力量越过一条触手，让它痛苦地颤抖。 
 　　,刘众赫用自己的力量破坏了外神。 
 　　与拓俊京相比，这个级别仍然微不足道，但是拓俊京用一种赞赏的声音说道。 
 　　这让我想起了我的鼎盛时期。有了这样的天赋，他也许能在很长一段时间后赶上我......] 
 　　刘众赫避开了移动的触手，切断了三分之一的触手。然而，他所能承受的打击是有限度的。刘众赫退后一步，喘着粗气。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        