第178章 -再读(9)
            
            
 　　“金独子，这家伙是‘食梦者’我是在第二次回归中遇到他的。 
 　　一旦被他吃掉，你将在他的空间里度过余生，你的故事将被提取出来。你决不能进入他的嘴里。” 
 　　.?,这是我已经知道的信息，但我还是点了点头。当我和刘众赫恢复健康的时候，对神的召唤一直在加速。 
 　　-现在他几乎三分之一的身体被召唤出来。 
 　　.?被召唤的触须开始暴动，周围数百米的地面被完全摧毁。一些化身被触手击中时尖叫起来。 
 　　’食梦者不是一个伟大的古老的神，但它仍然是一个宇宙的神。地球上的故事不能处理它，除非他们联合起来。拓俊京用阴沉的声音说话。 
 　　[......如果他完全下降，就算我有这么大的力气也不可能，我们现在就进攻。] 
 　　.?,然而，这种情况对我们一点也不有利。当拓俊京再次提起他的故事时，火花飞舞，击碎了我的心。 
 　　[这该死的可能性一点用都没有] 
 　　,这就是我所有的可能性，尽管外神被召唤。 
 　　.?这句话的意思很简单。有人指定了我们可以利用的概率。问谁是幕后主使是愚蠢的。 
 　　.?我咬了咬嘴唇，血流了下来。“我们还是要做，用三剑!” 
 　　如果我使用它，你的存在可能会消失 
 　　“.“这是唯一的机会。刘众赫。这次和我联手吧。” 
 　　刘众赫点点头。 
 　　.?我又一次开始带着坚定的信念奔跑。我每走一步，可能性的火花就迸发出来。 
 　　这可能吗？我不知道。这一次，我可能真的被可能性风暴压垮了。尽管如此，我还是不得不这么做。我一直都是这么做的，以后也会一样。 
 　　“我还没来得及跑10步，脚踝就又被抓住了，这次后坐力更大了。 
 　　,.正如所料，这是不可能独自一人。我需要有人的帮助，但现在谁能帮助我呢？ 
 　　.?这与绝对王位时期不同。现在试图帮助我的星座将成为巨大星云的敌人。 
 　　[“海战之神”星座正在看着你。] 
 　　我周围的火花越来越少。 
 　　,忠兵之王——伊孙辛。 
 　　-他领导的朝鲜半岛的高级星座和贡献我的概率。 
 　　拓俊京有点感动。 
 　　忠诚与战争公爵。有一个故事，你比我更有可能成为一个叙事级别。][“海上战神”星座轻轻点头。]好吧。这些故事补充道......还有其他的吗？难道没有更多的星座勇敢地面对这位神吗?] 
 　　天空寂静无声。 
 　　除了忠诚和战争公爵，没有别人承担我的可能性。接着，拓俊京愤怒的吼叫声出现了。 
 　　[秃子！快来帮忙！你不是一个为正义而战的人吗?][光头司法将军星座低下了头] 
 　　[该死的独眼混蛋，你在干什么?] 
 　　[“独眼弥勒佛”紧紧地握着他的眼罩] 
 　　,拓俊京向世界呼喊，并不担心自己可能会被浪费，也不担心自己的地位会受损。 
 　　在这种情况下你们还躲起来了？你不是星座吗？将军？弥勒佛？国王？你不配被这样称呼[朝鲜半岛的星座沉默在高丽的第一剑的话。] 
 　　,然而，仍然没有任何星座移动，这时，一个人影在远处蹒跚而行。 
 　　那个女人向这边伸出手时，呼吸粗糙。那是闵智媛。幸运的是，她还活着。 
 　　[“织锦睡眠女神”正在看着你。] 
 　　然后听到了一个消息。 
 　　[新罗星座一起承载着你的可能性。] 
 　　锡利亚的星座帮助了我，虽然帮助不大，但它们仍然是星座。 
 　　[《吠陀经》星云对织锦睡眠女神怀有怨恨之情][“织锦女神”因为过度的可能性而精疲力竭，陷入了沉睡。] 
 　　一个星座闭上了他们的眼睛意味着他们的存在已经遭受了巨大的损害。 
 　　,即便如此，织锦睡夫人的意愿似乎也影响了朝鲜半岛的其他星座。 
 　　当眼睛开始聚集在我身上时，我感到一阵刺痛。 
 　　[光头司法将军说他不在乎，只是看着你。] 
 　　这是从泗溟堂开始的。 
 　　[“独眼弥勒佛”正用半只眼睛看着你。][星座中的‘兴武大王’看着你发誓。][《朝鲜第一灵性学家》星座叹了口气，看着你。] 
 　　.?覆盖在我身上的火花一下子就消失了，终于变成了一种可能性。 
 　　[奥林匹斯星云宣称海战之神是敌人。][纸莎草星云对朝鲜半岛的星座怒不可遏。] 
 　　… 
 　　,多亏了我，整个朝鲜半岛都笼罩在战争的阴云之下。 
 　　拓俊京笑了。[这就是为什么我诅咒这片土地，但我不能离开。和几个人战斗到死......] 
 　　[最低限度的准备工作已经完成。] 
 　　,最后，拓俊京准备了他的三剑。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 178 - Reading Again (9) 
 　　全知读者视角第178章 -再读(9) 
 　　Chapter 178: Episode 33 – Reading Again (9) 
 　　第178章 :第33集 -再读(9) 
 　　我坚信不移的信仰。我的肌肉从这些有力的故事中伸展开来。 
 　　就像一条龙的血液流过我的心脏。 
 　　[在力量增强的时候动起来，我们必须拉开距离。] 
 　　刘众赫第一个站出来。 
 　　“我会争取尽可能多的时间。” 
 　　.?触手的动作比以前更加活跃，地面几乎成了一片废墟。我们试图把这个家伙移到离队员尽可能远的地方。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        