第178章 -再读(9)393
            
            
 　　“哈哈哈!” 
 　　刘众赫举起他的魔力，向前走去。与此同时，我移到了食梦者的后面。这是为了找到一个地方，在那里我可以尽可能多地伤害主体而不会碰到触角。身体直径至少有一公里，所以要找到它的弱点是很困难的。 
 　　与此同时，拓俊京逐渐壮大起来。一把剑和两把剑足够强大，但他们无法与我右臂的巨大力量相提并论。 
 　　-令人怀疑的是，这是否真的是一个高级星座的力量。 
 　　[...该死，这是这个身体的极限。有了概率的支持，这么多是可能的。] 
 　　随着权力积累的接近尾声，拓俊京牢骚满腹。 
 　　“别太得意了。我不知道我是否可以用这么大的力量切断所有的触角并伤害身体“我想是的。毕竟，对手是一个外在的神。你有计划吗?”我带着一丝期待问道。他说话那么自信，我以为拓俊京有对策。 
 　　拓俊京想了一会儿才回答，[我要用三剑打他，希望他累了回去。] 
 　　“你不是说过要保护我吗?” 
 　　我会保护你的。我以我的名义保证过“在这种情况下，朝鲜半岛最强大的人是靠运气吗?” 
 　　.?坚贞信仰爆发出来的魔力让我退缩了。他生气了吗?然而，拓俊京平静下来了。 
 　　我知道“地平线上的恶魔” 
 　　地平线上的恶魔。我听到这个名字，瞥了一眼刘众赫，他还在战斗。 
 　　他似乎没有听到我们的谈话，拓俊京继续说。 
 　　我要请他把你送到另一个世界去。第九种情况没有时间限制。如果你逃到那里，你还能活一段时间。当然，在那之后你还得处理一些事情“什么样的恶魔拥有这种能力?” 
 　　与其说他是恶魔，倒不如说他更接近神。 
 　　你不需要知道细节。你最好祈祷不要遇见他 
 　　我不知道拓俊京和地平线恶魔的关系..。 
 　　我假装不知道，但我知道那个名字。这是因为地平线的恶魔是将41世回归的申喻胜送到这里的存在，是他给鬼怪提供了灾难。 
 　　’我不知道拓俊京是怎么知道地平线恶魔的，但也许他就是那个在拓俊京被放逐的时候帮助他的人。 
 　　“其他人也能这样逃走吗?” 
 　　这么大的概率是不允许的。鬼怪也不允许“但一旦发生这种情况......所有留在这里的人都会死。” 
 　　,.如果我逃跑了，这里的人们会被食梦者吞噬，他们的故事也会被吞噬。拓俊京咂咂舌头。 
 　　那不关我的事。别担心其他人。照顾好你自己的生活。无论如何，生活就是孤独 
 　　.不出所料，他的人生哲学是非常悲观的，因为他的生活是背叛的。 
 　　一个缺口!快跑 
 　　’我使用了电气化，在拓俊京的突然喊叫声中全速前进。 
 　　..?我穿过了两三条触须，但仍有五六条挡住了去路。靠近是很危险的。有一个地方我应该停下来。 
 　　“高丽的第一把剑，我有个主意。” 
 　　“,一个想法？这是什么？集中注意力而不是胡说八道“老实说，用三剑是杀不死他的。你应该已经知道了。” 
 　　.?触角碰到的地面沉没了。 
 　　如果我被碰到，就会立刻死去，不管拓俊京怎么辩护。 
 　　然而，拓俊京的压力会杀了我之前的触角。当拓俊京的力量压在我身上的时候，我喊道。 
 　　“我说这些不是为了激怒你。实事求是地想一想吧!” 
 　　’听了我的话，拓俊京的压力下降了。 
 　　[那又怎样？你有办法打败那个家伙吗?] 
 　　“我知道。如果你帮忙，也许我可以杀死外神。” 
 　　拓俊京目瞪口呆地笑了起来。 
 　　杀死外神？你知道你现在在说什么吗？这是一个外神。即使对那些该死的奥林匹斯和吠陀经的家伙来说也很难 
 　　“如果是另一个神，我绝不会这么说。然而，食梦者......这也许是可能的。” 
 　　我在听。方法是什么 
 　　“伤害他的身体，把我扔进去。” 
 　　.?拓俊京很困惑，无言以对。巨大的触角又来了。 
 　　如果你那样做，你会死的。你会被他吃掉的。你以前没听过那个帅哥说的话吗？一旦你被他吃掉 
 　　“我会活下去的。” 
 　　当我听他的时候，我被说服了。 
 　　..我确信我可以幸免于被这个外在的神吃掉。没有一个星座，更不用说一个凡人，能够感受到这种信念。拓俊京颤抖着，好像被激怒了，张开了嘴。 
 　　你能做点什么吗 
 　　“我不能说是100%。” 
 　　.?我也许可以通过拓俊京从恶魔那里得到帮助。然而，如果我一个人活下来，我将一无所有。逃离是对我迄今为止所建立的一切的否定。 
 　　,因此，我选择了这种方法。 
 　　.沉默的拓俊京突然发出一声巨大的笑声，这笑声仿佛充满了整个平原。 
 　　我活了很长时间，看到了这一天。这一天，像你这样的人相信他可以与上帝对抗 
 　　,最后，食梦者的上半身开始被召唤。 
 　　第一只观察世界的眼睛出现了。当梦食者的目光落在地上时，这种感觉使我感到前所未有的恐惧。 
 　　,.如果我和这东西战斗，我会死的。无论我做什么，我都不能战胜它。拓俊京叹了口气。 
 　　[愚蠢的星座] 
 　　“是的。” 
 　　我喜欢你，所以不要死              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        