第178章 -再读(9)394
            
            
 　　我点点头就跑。触角如山般高耸入云。我使用电气化，经过的地方都是蓝白色的小径。 
 　　来吧，外神 
 　　.’拓俊京握着我手中的剑。所有的拓俊京的故事都被收集起来，三剑风格被表达出来。 
 　　我，拓俊京，会砍了你 
 　　乙醚刀片增加。 
 　　10米长的刀刃增加到20米长。20米长的刀刃增加到30米长。 
 　　超越我的魔力和我的故事的力量正在这里下降。 
 　　三把剑，三把海刀。 
 　　我拔剑的时候就知道了。 
 　　在我的脑海里，我看到了拓俊京站在海面前。拓俊京从早到晚看着大海。 
 　　这么多年来，他一直望着大海，望着遥远的地平线，直到看到了“目标” 
 　　.这条线扭曲了时间和空间的平衡。海浪分开了，海水产生了分裂的幻觉。 
 　　这是一把用来切割海洋的剑。 
 　　[“海上战神”星座钦佩高丽的第一剑的力量!][“深渊黑焰龙”星座赞美纯粹人类星座的力量!](金箍的囚徒星座对高丽的第一把剑表现出极大的兴趣! 
 　　.?空气爆炸了，所有的声音都被吞没了。我挥舞着我的剑，尽管感觉我的身体正在经历搅拌机。 
 　　一把剑，两把剑，三把剑，用了三把剑之后，我的意识导火索完全断了。 
 　　,真的，等一下。 
 　　[...起来!] 
 　　然后，拓俊京向我喊道。 
 　　[醒醒!愚蠢的星座!] 
 　　.?我勉强睁开眼睛，看到几股触须漂浮在空中。然而，那些触角已经不再是我记忆中的样子了。十二个触角中的7个被切开掉到了地上。 
 　　拓俊京是一个高级星座。他用自己的力量切断了一半的触须。尽管如此，拓俊京说起话来还是很生气。 
 　　“,因为缺乏力量，我不能造成很深的伤口。我不能用那把能割开海面的剑来割他“不，这就够了。这对成功来说足够了。” 
 　　.拓俊京成功了。触手之外，主体上有一个巨大的横向伤疤。三剑斩断了他的触角，伤了他的主体。 
 　　.?和那个家伙的体型相比，这只是一个小伤口，但足够让我进去。食梦者突然发出一声痛苦的叫喊。 
 　　我不得不跑过去。我必须现在就做。在他的伤口愈合之前，我必须进入伤口。这就是结束这一切的方法。 
 　　[《吠陀经》星云在嘲笑你的不幸。] 
 　　该死的，我想给那些该死的星云一个打击。顺便说一句.....[星云‘纸莎草’正在烘烤你的剧本。] 
 　　我的腿没有动。不管我用多大的力气，我的腿都动不了。不，我甚至感觉不到我的力量。 
 　　什么..。 
 　　[星座“最黑暗的春天的女王”用悲伤的眼神看着你。] 
 　　我低下头，意识到自己的状态，我看不到膝盖以下的任何东西。 
 　　..我的小腿消失了，就像被什么东西割伤了一样。血液不断地从伤口处流出。当我使用三剑的时候，它可能是触手的世界。 
 　　该死，我差点就成功了，但是却发生了这样的事情。 
 　　同时，电气化的持续时间也结束了。渐渐地，上帝身上的伤口愈合了。在我失去小腿的状态下，这段距离并不是我不能跨越的距离。 
 　　“金独子。” 
 　　,我转过头，看到了血淋淋的刘众赫。刘众赫摇摇晃晃地走过来，抓住我的衣领，把我抱到他的肩膀上。 
 　　他看着上帝身上的伤口，问道:“我要把你扔到那边去吗?” 
 　　“你能做到吗?” 
 　　刘众赫没有回答。他只是用他的行动表现出来。刘众赫跳上了似乎是空中楼梯的东西。 
 　　.他在使用空中舞步的时候踩到了触手。我可以听到刘众赫身体发出轻微的吱吱声。他的身体已经到了极限。即便如此，刘众赫并没有放弃。 
 　　他爬了又爬，不久，远处的风吹湿了我的脸颊。 
 　　.?刘众赫停止了他的魔力，停顿了一下。我抬头一看，神像上的伤口就在我眼前。 
 　　尽管时间不够，刘众赫犹豫了一下。他一边犹豫一边紧紧抓住我的衣领。“我们不必再举行一次葬礼了，对吧?” 
 　　听到刘众赫的问题，我笑了。“即使我死了，我还会再站起来。” 
 　　“我不是这个意思。” 
 　　刘众赫的表情很严肃，一阵大风吹过我和刘众赫之间。 
 　　我看了他一会儿，然后问道:“你还记得第二种情况吗?” 
 　　奥克苏车站的地铁。这是刘众赫砸烂一切后第一次出现的地方。他是一个冷血的回归者，为了得到结果，他会不择手段。 
 　　刘众赫平静的眼睛在我的话语中颤抖。 
 　　当时谁会知道呢？我和这个家伙，我们最终会成为伙伴。我本来不想承认，但现在我不得不承认。那些看起来不可能的事情变成了现实。实际上我和他一起经历了这些场景。 
 　　这就是为什么我现在可以说出来。就像我第一次在汉江大桥上遇见他时一样。这是最适合我们的方式。 
 　　“放开你的手，滚开，你这该死的混蛋。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 179 - Unable to be Eaten (1) 
 　　全知读者视角第179章 -不能吃(1) 
 　　Chapter 179: Episode 34 – Unable to be Eaten (1) 
 　　第一百七十九章 :第三十四集 -不能吃(一) 
 　　刘众赫抓住我的脖子，表情慢慢变了。要是在以前，我早就从空中掉下去了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        