第178章 -再读(9)395
            
            
 　　现在一切都变得相反了。我在空中飞翔而不是坠落。刘众赫用尽全力把我摔倒在地。 
 　　刘众赫一直在看着我。他的表情表明他确信我不会死。我没有听到他的声音，但我能听出他在说什么。 
 　　“给他一拳，金独子。” 
 　　,我正要回答的时候，触角挡住了我的视线。 
 　　触手的攻击差一点儿打中我，我落在了食梦者的身体上。 
 　　我用手臂里剩余的力量抓住他的身体，向伤口移动。 
 　　-.这家伙仅仅通过触摸就可以威胁生命。如果我还是一个化身，我可能已经昏过去或者死了。 
 　　如果他完成了降落.....想到可能发生的事情就会让人害怕。 
 　　我把自己扔进了伤口。 
 　　-对不起，我不能和你一起去 
 　　’力量从我的身体里流失，我感觉到了拓俊京的力量散失。我没有惊慌，因为我已经预料到了。 
 　　,不久之后，伤口与外部连接完全愈合。 
 　　,’我漂浮在空中，就像一个人漂浮在宇宙中。食梦者的内心就像天空一样黑暗。这是一个没有血肉的空间。这是很自然的，因为外神不是一个有生命的东西。 
 　　……酷酷酷（音效）..。 
 　　..’我听到鼓声从什么地方传来。然后传来一阵窃窃私语。有人注视着我。尽管那里没有空气，但呼吸并不困难。也许当我进入这个空间的那一刻，我的存在就改变了。 
 　　,过了一会儿，所有的声音都消失了，化身的尖叫声和星座的讯息都消失了。 
 　　,取而代之的是一些未知的角色和形象。这是食梦者的胃。这是一个收集他吃过的所有故事的地方。 
 　　「■■■■■■■■...」」 
 　　「#%&^#$^」 
 　　“不一样” 
 　　’有些故事我能认出来，也许是创始者的母亲写的。 
 　　「是我的错」。「我必须保护这片土地不被星云侵袭」。 
 　　然而，现在已经没有人了。万物之神都去了哪里?” 
 　　“...我要见” 
 　　这时，一个小小的故事突然出现在我面前，大声喊道:「你在干什么?」？你为什么在这里？逃跑...!」 
 　　灯光闪烁着，谢谢你，但是我无处可逃。 
 　　“外部神”是植根于遥远的外部宇宙的存在。他身体的一半与黑暗城堡的二楼相连，而他身体的内部则与外部世界直接相连。 
 　　,,因此，他的胃对我来说就像是外太空。那是一个完全空虚的世界，只有吃的欲望。 
 　　梦食者想要我。 
 　　散乱的字母聚集在一起，开始形成一个形状。在这个空旷的空间里，眼睛和嘴巴被创造出来。事实上，我不确定它们是眼睛还是嘴巴，但我必须用这些术语来思考，因为我是一个人类。 
 　　,他似乎在说什么，但他的声音没有被正确地听到。过了一会儿，那些字母颤抖着，开始变成我能理解的单词。 
 　　(一个有趣故事的味道..两只眼睛看着我的那一刻，我不知不觉地吞咽了一口。 
 　　这是一个神的存在，他甚至在叙事等级的星座中都引起了恐惧。 
 　　[存在一个低级的场景......怎么......你听到了吗?][独家技能‘第四道墙’非常活跃!] 
 　　第四面墙比以往任何时候都更加活跃。我感觉我的皮肤上长了一堵墙。 
 　　这意味着这个敌人很危险。 
 　　他甚至不是一个伟大的老家伙。我无法想象诸如《萨纳特的恐惧》、《好莱坞的恐怖》或《城堡的主人》这样的电影会是什么样子。 
 　　我深吸了一口气，慢慢地张开嘴。“食梦者。你是另一个世界的伟大神。” 
 　　[哦...] 
 　　“食梦者”的胃抽动着，好像他被我的话吓了一跳。在这家伙眼里，我甚至不是一只虫子。我是一个奇怪的玩具，他可以随时删除。 
 　　.我周围出现了强烈的火花，字母开始旋转。有什么东西想要进入我的内心。然而，它一到我这边，就被弹开了。 
 　　“食梦者”说话的语气很克制。 
 　　你...你是什么人?你受到特殊保护吗 
 　　.这个家伙试图在精神上侵犯我，然后他被第四堵墙弹开了。 
 　　如果我没有这种技能，我早就被毁了。我控制住自己的心，看着那个食梦者。 
 　　正如我之前所说的，136回归中的刘众赫被他吃掉了。然而，刘众赫并没有死。换句话说，我现在的基础是他的第136次尝试。 
 　　’我慢慢地张开嘴，这样我就不会被他的边界抓住了。 
 　　“我是来给你讲个故事的。” 
 　　故事!我喜欢故事 
 　　外界的神马上做出了反应，巨大的贪婪使他变得模糊不清。 
 　　“在你吃过的所有故事中，有一些是属于李秀珍的，请把她送回去。” 
 　　他的脸上露出困惑的表情。 
 　　这不是一个故事吗 
 　　“作为交换，我给你讲个故事。” 
 　　你要告诉我什么故事 
 　　我指着自己，没有说话。我的意思很明显。我是在拿自己的存在打赌。 
 　　食梦者大大的眼睑慢慢地眨着。 
 　　[小星座...] 
 　　“是的。” 
 　　你打算和我做笔交易吗 
 　　,我正要张开嘴的时候，空气中出现了一些形状。这是一幅由食梦者吞噬的故事构成的图画。 
 　　熊不和鱼说话 
 　　照片中是一只巨大的熊，让人想起方正的母亲。熊傻傻地看了看四周，抓住了在空荡荡的宇宙中游动的鱼。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        