第178章 -再读(9)396
            
            
 　　食梦者看着熊说，[人类，我不和虫子谈判...] 
 　　-我还没有被正确地认出来。半星座无法对付宇宙之神。这是一个自然的故事。 
 　　,然而，我摇了摇头。 
 　　“如果虫子像人类一样说话，像人类一样思考，像人类一样行动，它们就不能再被称为虫子了。” 
 　　,我瞪着那两只又大又黑的眼睛。 
 　　你...没有资格和我做交易。我可以随时拿走你所有的东西“那你为什么不把它拿走，而是和一只虫子说话呢?” 
 　　吃鱼的熊看着我。那只熊举起爪子威胁我，好像它马上就要打我似的。我盯着熊说:“熊知道怎么吃鱼，但它不知道怎么美味地吃鱼。” 
 　　’熊掌犹豫了一下。 
 　　“鱼的脚被鱼鳞破坏了，取出内脏后，爪子变脏了。” 
 　　.“我不是虫子，你也不是熊，对吧?” 
 　　’空间里的字母乱七八糟地堆在一起，食梦者的脸变得怪异起来。通常情况下，我会感到害怕，但我已经读过原著了。 
 　　我开始咧嘴笑起来，这种情形实在太令人愉快了，我无法忍受。 
 　　“如果你强行拿走所有的故事，它们都会被损坏。如果你现在践踏我，你不会得到一个完美的故事。我要告诉你一个故事，你可以在它最好的状态下吃。你永远都可以吃到它。” 
 　　……,我又一次听到了击鼓声。就像巨兽的脉搏。声音的节奏变得越来越快。 
 　　我读过原作，知道了这种鼓声的意义。 
 　　我想吃了你 
 　　这声音就是食梦者。我咽了一口气，举起双手。“如果你遵守诺言，我会给你很多。” 
 　　,这些字母变成了烟，开始形成一个形状。过了一会儿，它变成了我母亲的样子。 
 　　这就是你想要的吗 
 　　我点点头。 
 　　这个故事有一些有趣的地方。我留着它是因为它闻起来比我吃的星座的贝壳还香。我非常想吃掉你，但是我不能给你讲这个故事“你是一头无法控制自己饥饿感的野兽吗?” 
 　　[有没有人会被虫子的侮辱冒犯?] 
 　　该死的混蛋。 
 　　我不知道他在美食家中的地位是什么，但他在外神中的地位是很低的。信中露出了残酷的微笑。 
 　　[和你们的谈话到此结束，我要把你们都吃了。] 
 　　那只捉到鱼的熊朝我飞过来，像食人鱼一样露出锋利的牙齿。无处可逃。我的腿不能动了，无论如何，我在他的肚子里。 
 　　食梦者,“妈的，好吧。如果你想吃，那就想吃多少就吃多少。” 
 　　相反，我张开双臂向他打招呼。“一定要把它们都吃光。” 
 　　数以百计的鱼开始吃我的身体。 
 　　..它们咬我的胳膊，我的腿，我的背和我的脸。我感到一阵剧痛，但是没有出血。取而代之的是字母。在我被他的牙齿咬伤之后，我积累起来的故事和历史开始泄露出来。 
 　　这是什么 
 　　上帝听到天上的美食，高兴地尖叫起来。我的意识模糊不清，脑袋里砰砰作响。尽管如此，我还是坚持了下来。我必须坚持下去，直到他吃了我想吃的那部分。 
 　　哦...哦 
 　　,接下来，有什么东西像瀑布一样从我身体里流出来，他碰到了什么东西。 
 　　[《第四道墙》这一独特的技巧对撞击墙壁的震动做出了反应] 
 　　我等待的时刻终于到来了。字母如洪水般涌进他的胃里，形成了一股洪流。这是一个数量巨大的故事。 
 　　你，你到底在干什么..’困惑的食梦者向我喊叫，但我没有力气回答。 
 　　所有的故事铺天盖地，我很难保持理智。我看着眼前的句子。 
 　　“刘众赫看着食梦者的嘴巴说话” 
 　　这就是《灭活法》的内容。 
 　　“是的，如果你想吃我，尽量多吃” 
 　　第136次回归。 
 　　刘众赫被梦食者吃掉了，而且和我一样处于同样的境地。 
 　　这是什么鬼东西 
 　　灭活法的刘众赫代表我回答。 
 　　「你会知道。你会体验到生活了136次的感觉。你会知道在这段可怕的时间里，我对这个该死的世界所感受到的所有孤独、悲伤、愤怒和仇恨。” 
 　　“你认为人类比虫子更糟糕，如果是这样，从现在开始感受一下。” 
 　　(等等，等一下... 
 　　“虫子遭受的痛苦”。 
 　　感受一下你无法处理的的历史。如果你有信心吃掉我，那就尽可能多吃点!” 
 　　.倾泻而出的故事连续不断地爆炸，充满了食梦者的胃。食梦者吃掉了生存的方式，并与痛苦作斗争。 
 　　,在他的胃里的某个地方，裂缝开始出现。灭活法说起来好像在嘲笑这个困惑的梦想食客。 
 　　「就在这一刻，出生于太空、活了八千年的食梦者意识到这一点」 
 　　这是刘众赫第一次杀死“神”的地方我把它读了一遍又一遍，几乎都记住了。我以《灭活法》的名义转述了下面这句话。 
 　　“在这个世界上，有一个故事是永远不应该被吃掉的。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 180 - Unable to be Eaten (2) 
 　　全知读者视角第180章 -不能吃(2) 
 　　Chapter 180: Episode 34 – Unable to be Eaten (2) 
 　　第一百八十章 :第三十四集 -不能吃(二) 
 　　.在原著中，食梦者吞噬了刘众赫，挣扎于刘众赫所遭受的可怕生活中，最终消失了。这是一场因暴饮暴食引起的灾难。然而，这就是《灭活法》中的故事。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        