第178章 -再读(9)397
            
            
 　　这次他吃的不是第136次回归。 
 　　第三次回归、第四次回归、第五次回归... 
 　　「你知道如果人类活上千年会发生什么吗?」 
 　　第三十六次回归、第四十七次回归、第六十九次回归... 
 　　「你有没有想过不断重复的生命所带来的痛苦?」 
 　　第141次回归，第143次回归，第148次回归... 
 　　「这是人类的苦难，你这该死的触手杂种」 
 　　这是一场永不结束的回忆盛宴。裂缝开始在充盈的空间里蔓延。 
 　　吃了不该吃的东西后，这个疯狂的梦食者开始暴动。 
 　　,然而，他没有地方可去，因为这是他的胃，没有人可以逃脱自己。 
 　　他无法应付滔滔不绝的话语。 
 　　没有被吸收的故事飞走了，故事的洪水像波浪一样席卷了外部的宇宙。受损胃的残骸散落一地。 
 　　第四道墙正在慢慢地睁开它的眼睛 
 　　[第四面墙在找吃的东西。] 
 　　吃惊的食梦者盯着我。 
 　　[第四面墙嘲笑食梦者] 
 　　现在捕食者和猎物之间的关系已经改变了。 
 　　由许多字母组成的第四堵墙开始吞噬着梦境食者的故事。 
 　　,这纯粹是饥饿的进食，不关心美食。数不清的鱼和其他食梦者的象征试图逃跑，但它无法逃脱坚持不懈的墙壁。 
 　　8,000他吃了8000年的故事被压成粉末，吸进了墙里。墙上的图案发出明亮的光。 
 　　那个未经授权的人读了这个故事，他的声音震惊了。 
 　　他有一半以上的思想都被消耗掉了，它们出现在墙上。 
 　　“这里肯定不是■..” 
 　　“伟大的老人们!你们都在哪里?” 
 　　在最后一刻，他试图放弃一切逃跑，但是第四道墙比他快了一步。墙壁露出了它可怕的牙齿，吞下了胃里的东西。 
 　　[哦......伟大的老......哦......] 
 　　一道耀眼的光线照射在墙上，墙的开口终于合上了。 
 　　[第四面墙吃完了。] 
 　　你打败了一个外神 
 　　[星流未能为你的成就找到一个合适的名字。] 
 　　[在你的第五个故事里会增加一个未知的成就。] 
 　　[你的状态，即将被确认，将被重新评估。] 
 　　梦的食人者的碎片散落一地，我只留下了几个故事，留在外部宇宙的虚空中。 
 　　即使食梦者已经死了，这个空间也没有坍塌，我仍然没有回到我原来的世界。 
 　　[外部宇宙的众神在听说了食梦者的死亡之后非常困惑。] 
 　　[外界诸神正试图弄清楚在他的剧本中发生了什么] 
 　　有些“伟大的老人”正在看着你 
 　　我感到一阵恶心。也许是因为我的灵魂被吃掉了，但我感到虚弱。 
 　　“喂，喂...这是一次可怕的经历，刘众赫在第136次回归中就是这样做的。 
 　　在呕吐了几次之后，我为母亲搜索了故事的片段。 
 　　幸运的是，她的形象保存了下来，她闭着眼睛站在那里。 
 　　她还活着吗?我不知道。我检查了母亲的脉搏，摇了摇她的肩膀。“请醒醒。” 
 　　,首先，我必须带我妈妈离开这里。我环顾四周。 
 　　为什么这个空间没有被破坏？ 
 　　在第136次回归中，有这样一个场景，刘众赫杀死了食梦者，这个空间崩溃了，他回到了原来的世界。外部宇宙是由外部神的力量控制的。一旦外神死了，它就应该被打破。这一次，外神死了，但他的空间仍然维持着。为什么？ 
 　　[第四面墙在看着你。] 
 　　…别告诉我？ 
 　　[第四堵墙遗憾地摇了摇头] 
 　　[第四道墙仍然饥饿。] 
 　　它吃了那么多故事，还是那么饥饿？ 
 　　[第四道墙已经开始吸干剩余的残余部分。] 
 　　就好像当第四堵墙张开嘴，开始吸入周围的其他东西时，真空吸尘器被打开了一样。 
 　　,剩下的故事，灰尘和..。 
 　　“等等!等等!” 
 　　甚至抱着我的母亲，我也朝着墙壁飞去。 
 　　“嘿!别吃那个!” 
 　　,我还没来得及爬到墙上，母亲就被吸进去了。那张嘴吞噬了我母亲的头、手臂和躯干。 
 　　“妈的!我告诉过你不要吃那个!” 
 　　[第四面墙满意地笑了] 
 　　[第四面墙看着你的时候，正在舔着嘴唇。] 
 　　?我不得不问一些事情。有些事情我还没有听到。然而这该死的墙壁已经吞噬了我的母亲。 
 　　,被墙壁吞没后发生了什么？我不知道。有一件事是肯定的，被墙吃掉的生物没有一个回来。 
 　　’,剧场地下城的主人，转世涅槃，甚至食梦者..。 
 　　即使是一个外在的神也无法存活，我的母亲有没有可能活下来？ 
 　　“把她吐出来!” 
 　　我开始猛击第四面墙。那堵墙舔了舔我的嘴唇，但没有任何吃我的迹象。墙壁的表面在我的一拳下微微颤动。 
 　　一拳又一拳。我知道这很愚蠢，但我没有停下来。我停不下来。 
 　　我击打墙多少次了？然后一条信息出现在墙上。 
 　　“首先，我记得给那个孩子起名字的时候” 
 　　我茫然地盯着这个句子，不一会儿就明白了它的意思。 
 　　“他想单独使用，而我想要读者。” 
 　　也许正是在这里，他和我变得不同了。 
 　　我呻吟着撞到了墙上，我从来不想这样听这个故事。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        