第178章 -再读(9)398
            
            
 　　[我希望他成为一个读者，而不是一个孤独的人。只要他们读点什么，人类就不会感到孤独。我也许愿意相信这一点。」 
 　　我的拳头一停，墙上就出现了数不清的句子。我简直不敢相信一个人一生中有多少句话。 
 　　「我应该呆在家里吗?」？什么？我为什么要这样生活？我还要活多久，才能养活你和那个孩子!” 
 　　“秀京，你要忍耐。想想独子。这个人只会做一会儿。” 
 　　“妈妈，我觉得你应该留意一下独子” 
 　　我咒骂着，又开始敲打墙壁。有些事情我记得，但有些事情我不记得。尽管如此，那些日子的感觉仍然栩栩如生。 
 　　「很艰难。当时，我太累了，什么也想不起来。当我想到这一点时，对我的孩子来说也同样困难] 
 　　我的母亲在那些日子里饱受折磨。对一个女人、一个母亲和一个人的暴力，绝不应该发生。 
 　　“独子，进来，明白吗?没有妈妈的允许不要出来” 
 　　无情的话语不断出现，我再一次从另一个角度看待我的童年。 
 　　,这听起来像是一个完全奇怪的故事，尽管这是我亲身经历过的事情。 
 　　,事情就是这样的。太痛苦了。这是一种痛苦的体验。 
 　　顺便问一下，为什么我把这些都忘了？我只是想忘记吗？ 
 　　,与此同时，隔离墙继续说话。 
 　　“我应该离开他的”。不管别人怎么说，我都应该带着孩子去一个遥远的地方 
 　　’她最后应该离开的。 
 　　“为什么我没有?” 
 　　这是一个充满悔恨和遗憾的记录。这是我的母亲，她在现实中是沉默的。现在她正在张开她的嘴，当它是一本小说的时候。 
 　　“这件事发生在深夜。” 
 　　,最后，故事开始了。 
 　　“多带点酒来!” 
 　　’..我父亲的声音叫着拿酒来，他推了我母亲一把，打了她的肚子，我父亲在威胁我。 
 　　“你!放下刀，我们谈谈!” 
 　　,’慢慢地，记忆又回来了。躲在房间里的小男孩伸出了头。没错。那时，我父亲正拿着一把刀，威胁我。 
 　　“独子!我告诉过你待在房间里!” 
 　　我母亲大叫着向我跑来，醉醺醺的父亲挥舞着刀子，威胁着我。 
 　　「你会死，我也会死」。嗯？我们都该死吗？我们这样住在一起不是很糟糕吗？什么？那我们一起死吧!」 
 　　...我母亲把身体向前倾。有一个声音，我父亲的身体垮了。一把刀掉在地上。酒精从滚动的酒瓶中流出。我知道下一个场景。我的母亲会捡起落下的刀刺伤我的父亲。然后她会告诉我，”从现在开始，我会把这些再读一遍” 
 　　“...!” 
 　　顺便说一句。 
 　　“独子，不!把那东西放下!” 
 　　这是什么？ 
 　　“独子!” 
 　　..我拿起刀，凝视着父亲，浑身发抖。我的小脸上满是泪水。父亲嘲笑地笑着挥舞着拳头。我父亲没有打我母亲，而是在瓶子上滑倒了。然后..。 
 　　血从他的嘴里流出来。 
 　　“如果我立即呼救，他也许还能活下来” 
 　　我感觉自己被堵住了。 
 　　「我是唯一能救他的人，却选择不救他」 
 　　这次事故改变了我们的生活。 
 　　“我对那孩子说的话不是谎言，是我杀了他” 
 　　我母亲从那个失去理智的孩子手中夺走了刀。深呼吸几下后，她悄悄地叫醒了我。 
 　　「独子。从现在开始，我将再次阅读所有这些内容“你父亲做错了事，死了。”。这是正当防卫。明白吗?」“无论如何，你都不能忘记自己是受害者” 
 　　’我母亲的声音充满了我的耳朵。 
 　　“当时或许决定了许多事情” 
 　　那位母亲搜寻与谋杀有关的案件，篡改证据。她排除了任何与我有关的可能。这使得意外死亡看起来像是有预谋的犯罪。 
 　　“有人必须当杀人犯，有人必须当杀人犯的儿子” 
 　　现在我想起来了。 
 　　“......就因为这个?” 
 　　我把手放在墙上，低了一下头。 
 　　…,’事实上，我知道。我想可能是这个原因，这是唯一能让我理解母亲行为的原因。 
 　　,她突然写这篇文章的原因是想让我成为一个杀人犯的儿子，而不是一个杀人犯。 
 　　“我常常想起它” 
 　　“也许这一切都是借口” 
 　　“还有更好的办法”“不管怎样，我都不该把孩子一个人留在家里”“作为母亲，我不该那样做” 
 　　“最终，我只是一个离家出走的母亲” 
 　　,这是最后一句话。为了以防万一，我等了好几次。然而，没有更多的句子出现。 
 　　不应该是这样的，这样我就听不到这个荒谬故事的结局了。 
 　　“!“把她吐出来!把她吐出来!” 
 　　我开始疯狂地撞到墙上。 
 　　“操!” 
 　　’第四堵墙舔了舔我的拳头。我拳头上的血、记忆和故事都被吸进了第四面墙。我没有哭。 
 　　“金独子在哭泣。” 
 　　第四堵墙说。 
 　　“金独子静静地攥紧了拳头” 
 　　砰！ 
 　　“他撞到了墙上” 
 　　砰！ 
 　　“他又撞上了” 
 　　“操!” 
 　　“金独子”起了鸡皮疙瘩。一切都变成了一个故事。他在场景中的所有动作和言语都变成了墙上的句子              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        