第178章 -再读(9)399
            
            
 　　“闭嘴!” 
 　　“金独子想知道”。他该怎么办？他怎么能打破这堵墙呢？这就是阅读《灭活法》的代价吗？他读了这本书，他的现实生活变成了一部小说。然后听到一种撕页的声音 
 　　“金独子心想......(嘿......这是什么?” 
 　　我终于在墙上看到了不自然的文字，就像是某个读过这本小说的人留下的涂鸦。 
 　　“金独子很惊讶...(挺直身子...谁在跟他说话?”？...(这是你的技能...是谁？......(你不应该被你的技术吃掉......什么......(你这个白痴，快把手拿开!」 
 　　我看到墙壁正在吞噬我的拳头。 
 　　“......(关闭技能，金独子...’ 
 　　启蒙运动在我的脑海中闪过。我不知道我在和谁说话。我不知道这是否可行。 
 　　,然而，很明显我必须做的是:“我要关掉第四堵墙。” 
 　　一股电流穿过墙壁，墙壁剧烈地摇晃着。第一次，我感到周围有什么东西正在消失。 
 　　那堵墙正在倒塌。 
 　　,接下来，一条信息传了出来。 
 　　[由于不明原因造成的系统错误暂时得到修复] 
 　　[您的属性窗口已恢复。] 
 　　[现在要检查属性窗口吗?] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 181 - Unable to be Eaten (3) 
 　　全知读者视角第181章 -不能吃(3) 
 　　Chapter 181: Episode 34 – Unable to be Eaten (3) 
 　　第一百八十一章 :第三十四集 -不能吃(三) 
 　　’我可以看到属性窗口?我终于明白了一些没有意义的事情。 
 　　’.我不能看到我的属性窗口的原因是由于第四面墙。 
 　　第四面墙保护我不受其他生物的伤害，但同时，它也是一种使我与自我隔绝的技能。 
 　　[检查属性窗口] 
 　　[系统配置不稳定。某些技能名称和级别有限。] 
 　　,然后，我第一次看到我的属性窗口。 
 　　+ 
 　　[个人资料] 
 　　姓名:金独子 
 　　年龄:28岁 
 　　星座支持:无 
 　　修饰语:最丑的国王(暂定 
 　　私人属性:八条生命(英雄，场景..。 
 　　+ 
 　　,在属性窗口完全显示之前，屏幕崩溃，突然出现的消息。 
 　　[一些星座正在接近你的精神障碍] 
 　　—此时此刻，我想说哎呀。也许星座一直在寻找这个机会ーー在我的信息向世界透露的那一天。 
 　　[吠陀星云的星座正在接近你][奥林匹斯星座正在靠近你。][纸莎草星云的星座正在靠近你] 
 　　.那些试图改善我生存状况的星座开始强行打开我的心扉。 
 　　[独家技能‘第四道墙’被重新激活，独立于你的意愿!] 
 　　+ 
 　　独家技巧:全知的读者视角。？，书签。？、角色列表。？，.？■■■。？■■■■■■■■■■..。 
 　　总体评价:...■■你■■■■■■■■■■■...？ 
 　　+ 
 　　‘■’许多信息都被“■”隐藏了。 
 　　,随着无数砖块堆积起来，强烈的火花掩盖了我的信息。 
 　　[“人类的创始人”星座在呻吟][星座‘戳出了他的眼睛’遮住了他的眼睛，后退了一步][天蝎座女神在保护尾巴的同时向后退了几步] 
 　　(一些靠近你的星座被击中并撤退了数不清的字母可靠地旋转。 
 　　.第四道墙的火花保护着我不受星座的侵扰。刚才和我战斗的那个家伙现在正朝着星座散发出一种强烈的光环。 
 　　[第四道墙正对着星流露出它的牙齿] 
 　　-我凝视着第四道墙，最后听到的是一条来自著名星座的信息。 
 　　[“秘密策划者”星座正对你微笑。] 
 　　这个信息与其他星座有明显的不同。 
 　　他肯定没有在这么短的时间内看到我的信息吧？即使他看到了，他也不可能检查所有的东西。我无法确认所有的信息，尽管打开了属性窗口。 
 　　火花平静下来，墙壁又转向我。 
 　　[第四道墙对你很生气。] 
 　　我盯着墙看。 
 　　,很长一段时间，我认为这堵墙是小说和现实之间的分界线。这堵墙让我能够适应新的世界，在可怕的情况下表现出不同寻常的判断力。 
 　　,然而，一旦我问起这堵墙的真实身份，我就不能下结论了。我唯一能确定的是，这堵墙保护了我很长时间。 
 　　虽然有一些危机，但由于这堵墙的存在，我克服了它们。多亏了这堵墙，我才能来到这里。 
 　　我把手放在组成墙的字母上。 
 　　“对不起。” 
 　　[第四道墙在晃动。] 
 　　字母奇怪的纹理缠绕着我的手指，第四堵墙就是这样的感觉。 
 　　墙上的字母粘在我的手上，就像医生鱼(红色的金线。它们似乎在舔我，咬我。这是一种无法分享的感觉。这是没有类比的。第四面墙就像一只湿漉漉的小狗，一个被遗弃的孩子，一个不听话的少年等等。 
 　　第四面墙......第四面墙和我一样。 
 　　然后一个句子出现在墙上。 
 　　“金独子是白痴” 
 　　?这个句子似乎是一个刚刚学习韩文的孩子写的。这不是一个关于我或这个世界的故事。这是第四道墙的话。 
 　　我对着墙微笑。 
 　　$#^#$^#$%@#$…」 
 　　“不”...“不”“不” 
 　　第四面墙写下了一些不认识的字符，好像有那么一会儿它被弄糊涂了。过了一会儿，它又写了一个句子。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        