第178章 -再读(9)400
            
            
 　　“金独子认为，‘第四堵墙也是一种有意志的存在”’ 
 　　又开始了。 
 　　「那第四面墙的括号内的字是什么?」？然而，第四面墙的语气与之相比太静态了......那么是谁写的这些话呢？如果这确实是一堵墙，那么墙上还有其他东西””别再读取别人的思想” 
 　　[第四道墙转过头去了。] 
 　　[第四道墙告诉你不要再强行关掉它了] 
 　　我一边摸着第四面墙，一边不停地说，“我知道，但我有一个请求。” 
 　　[第四面墙在看着你。] 
 　　,?我做了一个简短的呼吸，然后说，“把我的母亲还给我。” 
 　　,墙壁短暂地晃动了一下，好像要判断我说的话是真是假。 
 　　然后一个句子出现在墙上。 
 　　“金独子恨他的母亲” 
 　　“没错。” 
 　　“金独子知道他母亲发生了什么事”。他知道他的母亲经历了什么，她的生活和她隐瞒了什么。仅仅因为他知道并不意味着他什么都懂 
 　　“...是的。” 
 　　正因为如此，金独子仍然恨他的母亲。这就是人类的情感。没有魔法可以治愈所有的伤口，仅仅因为其他人也有深深的伤口。」 
 　　“你很有洞察力，我同意。” 
 　　“因此，金独子自己也不明白，他为什么要救母亲呢?” 
 　　“我无法解释。” 
 　　“不一样” 
 　　“不是所有的东西都可以用句子来表达。” 
 　　我静静地看着墙说:“我没有多少精力了，请帮帮我，我在请求你。” 
 　　, 
 　　第四堵墙沉默了很长时间，然后说出了下面这句话」 
 　　“金独子?,一个已经进入墙壁的存在会再次出现吗？我不知道这是否可行。尽管如此，我还是得试试。 
 　　然后墙开始移动，有什么东西从墙里吐了出来。 
 　　.有许多信息。字母组合成单词，单词组合成句子。句子聚集成段落，段落又聚集成故事。 
 　　这个故事很快就写成了一个人物。 
 　　,我拥抱了说谎的母亲，然后对第四堵墙说:“谢谢你。” 
 　　第四道墙摇晃着，开始散开。 
 　　,渐渐地，周围的空间被打破了。 
 　　[“秘密策划者”星座正在猛烈攻击那些监视你的“伟大的老家伙”] 
 　　外部宇宙的黑暗正在消散。 
 　　时间和空间被打破，周围的景色变成了黑暗城堡的二楼。 
 　　然后接下来的信息就出现了。 
 　　[你的黑暗城堡排名变了] 
 　　[你目前在黑暗城堡排名第二] 
 　　[你已经达到了主要场景的隐藏目标。] 
 　　[你有资格参加黑暗城堡的最后一幕] 
 　　*** 
 　　平原上的战斗已经过去两天了。所有的凡人在神面前都失去了斗志。 
 　　,流浪者的力量和天堂的力量。在某种意义上，强大的绝望给他们所有人带来了和平。 
 　　..流浪者的指挥官和天堂的指挥官解决了死者的问题，清理了局势。不必要的干扰消失了，黑暗城堡的二楼慢慢稳定下来。农场主们慢慢地被选中上到下一层，人们同意把黑暗城堡的未来托付给他们。 
 　　大多数农场主都聚集在一个小棺材前。 
 　　“他的工作就是一直死去。” 
 　　金独子战胜了外界诸神，一回来就死了。 
 　　他和这样一个强大的生物战斗，他的同伴认为这是自然的。郑熙媛说:“他明天还会活着吗？上次也花了三天时间。” 
 　　’这群人已经适应了金独子的死亡，并没有那么震惊。 
 　　柳尚雅咬着她的嘴唇，心想:“......顺便问一句，我们需要把他放进棺材吗?” 
 　　“即使是死人也应该被安置在床上......”郑熙媛编造了一个借口。 
 　　队员们用不同的意思盯着金独子的棺材。 
 　　李贤成带着虔诚的目光看着，沈喻胜看起来很有罪恶感，柳尚雅很困惑。然后..”顺便说一句，师父。我以为你会去找隐藏的碎片......”听到李智慧的话，队员们都从棺材里向某个地方望去。 
 　　刘众赫皱起眉头，回答道:“现在黑暗城堡里唯一隐藏的东西都没有价值了。” 
 　　“那么你来这里的原因....“我需要金独子搬到下一层去。” 
 　　“嗯......这些天你们俩关系不是很好吗?几天前，我看到....’刘众赫的印象变得冷酷，怯懦的李智慧闭上了嘴。 
 　　郑熙媛拍了拍李智慧，责备她说:“别再戏弄众赫师了，不要打扰他们两个。” 
 　　“哦，好吧。” 
 　　“此外，你知道他为什么不问就来这里的原因，每个人都一样。” 
 　　,’听到这些话，队员们的脸变得严肃起来，他们低头看着金独子的灵柩。 
 　　郑熙媛又张开了嘴，“他不怕死，因为他会再活过来。” 
 　　’.仅仅因为他有多条生命，并不意味着他应该为他人牺牲生命。申喻胜触摸到了棺材的表面。 
 　　“要不是大叔，我们早就死了。” 
 　　没有人怀疑。李贤成，郑熙媛，李吉勇和李智慧也是。所有的人都被金独子救了。 
 　　李智慧叹了口气。“我这么说并不是为了显得俗气，但是......如果我有两条命，我可能会给大叔一条。” 
 　　“我担心他不会收到，因为你的感情只有6分。” 
 　　“这个孩子......不管怎么说，在吊袜腰带方面，我们不都是一样的吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        