第178章 -再读(9)401
            
            
 　　.当他们看到李智慧和李吉勇的冲突时，他们都笑了。两天前，当人们在血腥的战场上沮丧地哭泣时，真是令人难以置信。刘众赫从远处看着他们。 
 　　金独子出现后，他的计划发生了很大变化。简单的情节变得困难，简单的故事变得复杂。那些本该死去的人活了下来。 
 　　,刘众赫低头看着自己的手。也许在那些应该死去的人中，刘众赫本人也会被包括在内。 
 　　?刘众赫觉得这很奇怪。这个场景可以被设计成一个不是回归者的人。这种回归可能比他过去经历的任何一轮生活都要好。在他看来，这是一件极其复杂的事情。 
 　　“顺便说一句，命运不是已经结束了吗?大叔死了。”李智慧问道，一些同伴回答道。 
 　　.“啊，对了，这提醒了我....“?“既然他命中注定要因为爱人而死，那么这个命运不就已经完成了吗？他死于他的母亲...” 
 　　“是的，为什么我没有想到他的母亲?” 
 　　..那些声音很吵闹。柳尚雅看着远处站着的刘众赫，一张复杂的脸。刘众赫也有一个想法，当他面对的眼睛。 
 　　命运还没有结束 
 　　’有一个变量叫做拓俊京，但是星云并不是那么简单。 
 　　’.星云知道金独子的复活。因此，命运永远不会就这样结束。此外，这些星云对金独子感到愤怒，很可能是在恶意地参与实现命运。 
 　　,最重要的是，下一步的大障碍很快就会到来。 
 　　,因此，刘众赫需要做出选择。 
 　　,他默默地凝视着天空。他好像在那里寻找什么东西。过了一会儿，他的目光又回来了。 
 　　[星座‘?’正在观察他的化身。] 
 　　‘星座.这是第三次回归，但刘众赫仍然不知道谁是他的赞助商。它是回归的源头，也是让刘众赫遭受可怕悲剧的源头。 
 　　刘众赫深吸了一口气，张开了嘴。“赞助商。我得问你点事。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 182 - The 73rd Demon King (1) 
 　　全知读者视角第182章 -第73代魔王(1) 
 　　Chapter 182: Episode 35 – The 73rd Demon King (1) 
 　　第182章 :第35集 -第73代魔王(1) 
 　　你已经死了 
 　　后果就是死亡。这是我的故事被梦食者吃掉所带来的后果。它很快恢复了第四道墙的能力，但是它很难在被破坏之前保持完美。 
 　　头部.... 
 　　-整整三天我都处于半睡半醒的状态。我的意识只是出现和消失。每次我的意识恢复时，我都会回想到目前为止发生的事情。 
 　　在这种情况发生之后，故事的流程将会回归 
 　　在前九个场景中，我破坏了原著的流畅性。它从拯救少数人到大规模改变局面。 
 　　.当然，改变场景并不意味着最初的元素将是无用的。刘众赫经历了一百多个生命周期。即使情况发生了变化，我仍然可以利用大量的信息。 
 　　然而，为了利用巨大的洋流，应该有按照现有情况流动的部分。 
 　　,幸运的是，首尔圆顶体育场是一个封闭的场景。 
 　　,中间是国家大会，还有一些蝴蝶效应需要担心，但是星流的流动仍然是我记得的。 
 　　此外，有些角色的成长超出了我的想象，我有足够的力量来推动未来的潮流。 
 　　,我用第三人称的视角观察每一个角色。我检查的第一个人是郑熙媛，破坏的法官。 
 　　“现在还不容易控制。我的赞助商说，一旦我能完美地使用它，我就能对付那个触手怪......我不知道什么时候才能做到。”郑熙媛一边发出白色的火焰，一边喃喃自语。 
 　　她在原作中几乎没有分量，而且是我选择的最有影响力的角色。 
 　　她拥有灭活法的毁灭法官属性，并获得乌列的地狱火焰点火。如果这种情况持续下去，她成为《灭活法》排名前100甚至前10的人并不奇怪。 
 　　正在和郑熙媛对打的李贤成张开了嘴，“一点一点地好起来了，郑熙媛。” 
 　　“我认为贤成也有了很大的进步。现在你可以用钢铁覆盖你的整个身体了。” 
 　　郑熙媛说话时什么都不知道，但她没有错。在首尔圆顶剧本结束之前，李贤成开始继承钢铁转型。然而，李贤成对他的成就并不满意。 
 　　“我正在努力工作，但是......要帮助-还有很长的路要走。” 
 　　当人们被告知要继续做好工作并且他们要做好工作的时候，有些人做得更好。这就是李贤成的情况。 
 　　[还没有名字的星座已经向化身李贤成发起了100枚硬币] 
 　　困惑的李贤成睁大眼睛结结巴巴地说。 
 　　郑熙媛咂了咂舌头。“哇，他真的在看。他有跟踪狂的气质，但是......100个硬币是不是太小气了?” 
 　　..我把目光转向两个正在练习驯服的孩子。孩子们一直在指挥这条强大的龙。申喻胜感觉到我的目光，朝着空气微笑。 
 　　[那个还没有名字的星座正在温柔地微笑。] 
 　　,.在《灭活法》中，星座和化身之间的关系常常类似于父母和孩子。我从来没有过孩子，但是我知道当我看到申喻胜的时候是什么感觉。 
 　　.’这是一种比血更坚固的纽带。它真的很小，很脆弱，但是很珍贵，我不知道该怎么办.....。 
 　　,.当然，并不是世界上所有的父亲都是好父亲，也不是所有的星座都有同样的想法。化身被赞助商在背后捅刀子是很常见的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        