第178章 -再读(9)402
            
            
 　　,二级进化物种，奇美拉龙发出了深深的叫声。 
 　　它仍然没有完全服从，但自从它加入以来，队伍的力量迅速增强。它现在是二等物种，但是如果它达到一等或超越，龙将变成一个连星座都害怕的怪物。 
 　　李智慧看着这只奇美拉巨龙，羡慕地叹了口气。“该死，我应该选一个好的赞助商。我认为忠诚与战争公爵是个好人....无论如何，那些不努力工作的人是抱怨最多的。 
 　　一个不知道忠诚与战争公爵有多优秀的人......一旦我回来，我应该给她一个教训。 
 　　我环顾四周，看着所有的人物，在整理思绪的时候轻轻地叹了口气。 
 　　这对于下一个场景来说已经足够了 
 　　李智慧和宫皮都的增长有点令人失望，但情况并不坏。甚至有柳尚雅在场。一旦我们逃离了汉城圆顶体育场，接下来的事情就会变得非常简单。 
 　　“师父!你有什么不需要赞助人的强项吗?教教我!” 
 　　“现在对你来说是不可能的。” 
 　　刘众赫在一定程度上克服了衰退抑郁症。如果他们继续沿着刘众赫的路线走下去，我就不用担心角色的生存问题了。 
 　　,相反，问题出在我这边。 
 　　[一个巨大的命运正在期待着你的死亡。] 
 　　我看着那条命运的信息，它还没有消失。因为母亲的缘故，我曾希望在经历了死亡之后，这个命运能够实现。当然，这并没有发生。 
 　　也许杀我的人并不是最大的问题。重要的是我无法用“复活”来避免这种命运 
 　　‘该死的星云混蛋...’ 
 　　,..最后，这一切发生的原因是因为我改变了太多的场景。成为一个星座后，我也得到了过多的关注。这样，问题就会不断地出现，即使我通过复活推迟它。 
 　　“不应该再出现这种情况了。” 
 　　这是真的，只是看着食梦者。一个外在的神降临了，这个队伍几乎被摧毁。 
 　　’既然我可以复活，那就无所谓了，但其他队员不行。所有的队员都不会死。尤其是，如果刘众赫死了，一切都将是徒劳的。 
 　　’首先，如果不是因为我，这一切都不会发生。 
 　　[《吠陀经》星云正等待着你的复活][纸莎草星云正等待着你的复活][奥林匹斯星云正等待着你的复活] 
 　　星云仍在等待机会。我吸引了他们的注意力，但是我太虚弱了，无法站起来反抗他们。我怎样才能保护我的队员，摆脱星云..。 
 　　“的确，这是唯一的办法。” 
 　　然后出现了一条系统消息。 
 　　[复活的所有条件都已经满足了!] 
 　　[“八条命”属性已被激活!] 
 　　现在是时候回去了。 
 　　[你的身体会复活。] 
 　　*** 
 　　有人呼吸的声音。 
 　　..最难适应的时刻是复活后的第一次呼吸。我醒来，但周围充满了黑暗。也许是因为我的队员把我放进了棺材。 
 　　.该死，我不知道他们为什么要把一个能活下来的人放进棺材里。他们是在讽刺吗？ 
 　　[“八条命”的特权已经启动。][蛇的第三个头被献祭了。]头脑的力量是“战斗精神” 
 　　,-再一次，我收到了特权效应。八条命的好处不如其他高级特权有效，但总比什么都没有好。 
 　　.死亡过程中失去的双腿恢复到了原来的状态。现在唯一剩下的事情就是踢开棺材盖。 
 　　“哦!谣言是真的!” 
 　　“他真的复活了!” 
 　　,.我一推开棺盖，人们就聚集在那里欢呼起来。也许我复活的谣言已经传开了，因为各种各样的化身聚集在一起看着我。 
 　　你的复活增加了你在化身中的名声 
 　　(你的地位正在适度上升。 
 　　,最后，郑熙媛用地狱之火来迎接我。她运用这种技巧的方式会激怒伊甸园的星座。 
 　　“恭喜你复活了。” 
 　　“下次请不要把我放进棺材里。” 
 　　“等一下，我把其他人也带来。” 
 　　郑熙媛离开后，星座间接的信息涌进了我的耳朵。 
 　　[像恶魔一样的火之审判者星座为你的复活而欢欣鼓舞。][金箍的囚徒星座祝贺你回来。][《高丽第一剑》星座赞扬了你的勇气。][星座‘黑色深渊火龙’发着牢骚，双手插在口袋里。] 
 　　许多星座都非常钦佩你的成就 
 　　[已经发起了9万枚硬币] 
 　　9万枚硬币..。 
 　　’也许是因为前天他们没能帮到我。这有点令人失望，但我能理解。 
 　　相反，如果它们帮助我对抗其他星云，那将会更加令人失望。 
 　　[你的成绩评定已经完成。] 
 　　[你已经赢得了‘半神话’级别的故事][故事‘杀死外神的人’已经获得!] 
 　　[由于故事的成就，一些外界的神对你表现出敌意。][由于故事的成就，一些外界的神对你很好奇。][由于这个故事的成就，一些伟大的老家伙正在看着你。] 
 　　[你的修正值将很快公布。] 
 　　-一个半神话级别的故事..。 
 　　’我没有收到一个神话级别的故事，这有点令人失望，但仍然令人满意。 
 　　’如果我打败了一个伟大的老家伙，我会得到一个神话般的评价。然而，如果我真的遇到了一个伟大的老家伙，我会在我可以交谈之前就消失。 
 　　[在评估过程中，你获得了一个新的故事。 
 　　[获得一个超越现有故事的故事意味着你的状态将被重新评估。][状态将在以下场景中公布。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        