第178章 -再读(9)403
            
            
 　　[你的第五个故事正在进行中] 
 　　-从高等级开始是好的，但是按照这个速度，我可能是高等级中的一个相当高的水平。 
 　　它将在以下场景中宣布。时间安排还可以。 
 　　-期待已久的第十个主要场景，第73个魔王。这是最后一个在汉城圆顶进行的方案，参与者非常有限。 
 　　.只有在黑暗城堡排名中的第一名和第二名才能挑战这种情况。当然，他们不会单独挑战。他们可以和四个农场主合作。 
 　　[你目前的黑暗城堡排名第二] 
 　　,我可以带上四个人。但是，如果敌人单独出现在下一层楼，就很难对付他们。 
 　　,换句话说，我必须得到排名第一的人的帮助才能完成黑暗城堡的情节。 
 　　那谁是第一名呢？ 
 　　,正当我这样想的时候，一个声音从我身后传来，我开始微笑。 
 　　的确，他是第一个。 
 　　“刘众赫，你现在排名第一吗?” 
 　　“你是在说黑暗城堡的排名吗?”刘众赫点点头，立即回答道。“我先来。情况与首尔的排名不同。” 
 　　,这个混蛋，他因为之前不是第一个而心烦意乱，不管怎么说，他是个吝啬鬼。 
 　　“我一边张开嘴，一边在心里嘟囔。“我需要你的帮助。你知道如何带领人们进入下一个场景吗？如果你和我拿走它们.我可以看到我的队员们在远处奔跑。 
 　　’特别值得一提的是，申喻胜和李吉勇为了领先而互相争斗。我不知道他们为什么这么做，因为没有第一名的奖励。 
 　　我说了一会儿，但刘众赫没有回答。我感到有些奇怪，看到刘众赫用严肃的眼神盯着我。 
 　　“金独子，你的目的是什么?” 
 　　“目的?我的目的是什么?” 
 　　“如果你的最终目标是实现所有方案的最终目标?” 
 　　我犹豫了一会儿才回答。“嗯，我想是的。” 
 　　“你能保证无论如何都不放弃这个目标吗?” 
 　　这家伙突然怎么了？我想把它变成一个笑话，但是当我看着刘众赫的时候，我禁不住感到严肃。“我当然不会放弃。顺便问一下，你为什么这么问?” 
 　　“没什么。” 
 　　..刘众赫把目光从我身上移开，看着队员们。他左边的眉毛在抽动。我看到他的眉毛像毛毛虫一样扭动着，就感觉到我心里有什么东西。 
 　　“嘿，你...,我知道是因为我读了《灭活法》的结尾部分。刘众赫做出一个严肃的决定时，左边的眉毛只是抽动了一下。一旦这个家伙做了一个严肃的决定，总是有很高的死亡和倒退的可能性。 
 　　’我想用无所不知的读者的视角来看待这个混蛋，但是队员们已经到了。我还没来得及说话，刘众赫就率先发言了。 
 　　“我将宣布第十个方案的参与者。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 183 - The 73rd Demon King (2) 
 　　全知读者视角第183章 ——第73代魔王(下) 
 　　Chapter 183: Episode 35 – The 73rd Demon King (2) 
 　　第183章 :第35集 -第73代魔王(2) 
 　　-刘众赫的单方面通知引发了巨大的反响。 
 　　“你为什么这么武断地作出决定?”刘众赫发出通知后，郑熙媛先大声喊道，然后消失了。“我们三天后出发！在那之前，提高你的排名！如果他这么说了，然后走开了，我们是不是应该转过身去听呢?” 
 　　“他跟我说话的时候就应该这么说。” 
 　　“......独子想要这个吗?” 
 　　“没有。” 
 　　郑熙媛仍然精神抖擞。 
 　　,我说，“即便如此，如果你按照刘众赫说的做，生存的可能性还是很高的。” 
 　　“独子，你站在哪一边?” 
 　　,“那个......”我瞥了一眼远处的刘众赫，耸了耸肩，笑了。 
 　　“首先，很高兴见到大家。这是第三次复活。” 
 　　’.那些被刘众赫的话冻僵的人尴尬地笑了。李吉勇和申喻胜粘在我的腿上，而李贤成略带忧郁地点了点头。 
 　　.” 
 　　“恭喜你复活了。已经好几次了，但我已经习惯了。” 
 　　“如果你习惯了，那会很悲哀。首先，让我们有条不紊地工作。” 
 　　-以下是刘众赫片面地说出的话--有两支队伍。我的队伍和金独子的队伍。每支队伍将安排四个人。 
 　　-.-我的队伍将由李贤成、宫皮都、李智慧和李雪花组成。他们是四人。 
 　　-金独子的队伍将由郑熙媛、申喻胜、李吉勇和柳尚雅组成。这是另外四人。 
 　　最后，到目前为止，配置与主方相似。这意味着迄今为止我所参与的那些同伴将挑战第十种情景。也许他是为我着想，也许这样对他来说更舒服些。后者更有可能是在考虑刘众赫的个性时。 
 　　“参与的每个人都没有对阵容本身有任何大的抱怨，但是李贤成有点闷闷不乐。 
 　　“我想加入独子的队伍.....” 
 　　“队伍不重要，因为我们都要一起去。” 
 　　“...是的。” 
 　　我拍了拍李贤成的肩膀，转向其他队员。第一个引起我注意的是柳尚雅。发生了这么多事，看到她的眼睛感觉很奇怪。 
 　　,过了一会儿，郑熙媛戳了我一下。“这是什么？你想让她穿中式连衣裙和吊袜带吗?” 
 　　“你还在说那个吗?” 
 　　“这非常令人震惊。我们将其命名为“金独子嘉嘉德腰带事件”顺便说一句，即使我死了，我也不会穿那件衣服。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        