第178章 -再读(9)404
            
            
 　　“我不想让你戴着它。” 
 　　然后李智慧举起了她的手。“我愿意好好表现“别闹了。” 
 　　“如果表现好的话，我可以穿。” 
 　　“李贤成，为什么.....” 
 　　“士兵们不在乎装备。” 
 　　我想说，当我听到乌列的消息时，他正在以错误的方式使用他的军事精神。 
 　　[《火之审判》星座说，制造吊袜带的星座是一个人。] 
 　　这是一个玩笑吗?该死。此外，一个星座？ 
 　　[星座“最黑暗的春天的女王”微笑着说，她将邀请他一次。] 
 　　,.现在想想，这种情况是因为珀尔塞福涅。如果我回到冥界，我会和她争论的。 
 　　“在这一点上......每个人的排名是多少？作为参考，你们都知道，你们必须进入前10名才能继续前进?” 
 　　“.队员们依次作了答复。第一个是郑熙媛。“我是第四名。我从李伯松奶奶那里得到的排名。 
 　　“哥，申喻胜和我是第八和第九。啊，我比申喻胜还高!” 
 　　“我是第五名，宫皮都已经提高了他的排名，还有韩秀英。” 
 　　我忘了韩秀英。柳尚雅问道，好像她读懂了我的想法。 
 　　“韩秀英不在名单上。你要丢下她不管吗?” 
 　　“不，我带她去，韩秀英帮了大忙。” 
 　　“......我明白了。”柳尚雅听说韩秀英的事情后虚弱地笑了笑。 
 　　’’其他队员仍然不知道她是第一使徒。柳尚雅不喜欢说谎，所以每次一提到韩秀英，她就心情不好。我不知道什么时候才有机会讲这个故事。 
 　　“郑熙媛在一旁听着，张开了嘴。“总共有10个人可以上去。你怎么接待韩秀英?” 
 　　“原则上，只有10个人可以去。然而，有一个隐藏的部分。在黑暗城堡里可以买到的物品中，有一种叫做“六人卡”这样，非团队成员就可以参与到下一个场景中。” 
 　　“...这是一个隐藏的部分。还有什么要告诉我们的吗？我认为我们需要知道下一个场景是什么。你和刘众赫总是在窃窃私语。” 
 　　“窃窃私语?这种表情让人有点不舒服。” 
 　　[这个星座的‘魔鬼般的火之审判者’流着鼻涕。] 
 　　郑熙媛对我笑了笑。“那么请告诉我。独子，让我知道你和刘众赫不一样。” 
 　　’我环顾四周，看到队员们像等待他们祖母的童话故事一样看着我。 
 　　如果我是一个读者，我会讲一个似是而非的故事，关于一个曾经生活在很久以前的强大的人。然而，我是金独子，不是读者【谐音梗 
 　　“你听说过一个叫做魔王的存在吗?” 
 　　恶魔王。队员们互相看了看这些出乎意料的话。 
 　　“什么...魔王?有这样的东西吗?” 
 　　“我知道!它在动漫中随处可见!” 
 　　“我对李吉勇的话点了点头，“情况大致相同。 
 　　在《灭活法》的设置中有点不同，但主要视角得到了解释。 
 　　“第十个场景是我们与恶魔之王战斗。” 
 　　李贤成点点头:“鬼怪，回归者，触手怪......当然，现在是恶魔王出来的时候了。” 
 　　,?正在倾听的李智慧问道:“魔王是不是太强大了？恶魔侯爵已经很高了......相比之下，一个恶魔之王会有多强大呢?” 
 　　,?我想了一会儿才回答:“星座级。” 
 　　?,在《灭活法》中有一句关于恶魔国王的谚语。它们是没有上升的星座。从字面上看，恶魔国王是连接世界的星座。 
 　　李智慧脸色苍白。“那我们怎么杀死它?还是你和师父要杀死它?” 
 　　“不，这次我们都要杀了它。” 
 　　“我们能做到吗?” 
 　　“如果我们齐心协力，我们就能做到。我和刘众赫打败了外神，这纯粹是运气。这样的事情不会再次发生。” 
 　　“还是....” 
 　　“别担心。的确，恶魔王像星座一样强大，但是楼上的那个并不强大。” 
 　　“然后呢?” 
 　　?’我犹豫了一下。我不想一次告诉他们太多信息。这些信息不仅仅是关于恶魔国王的，还有星流星座的。 
 　　在决定通过群聊告诉他们之前，我考虑了一下 
 　　,这时从空中传来一个声音，好像他知道我的忧虑。 
 　　【各位，好久不见了。你不知道当我不能告诉你的时候我有多沮丧...哈哈，你准备好了吗?】 
 　　是比亨。 
 　　*** 
 　　在最初的星流中，只有72个人被认为是“魔王”他们拥有诸如星座之类的修饰符，在恶魔世界中统治着不同的王国。它可能不等同于一个星云，但仍然存在那些领导“力量”的人 
 　　他们嘲笑这个依附于星座荣耀的星座，留在即使是鬼怪遗弃的土地上的星座。 
 　　?这就是原因吗？星座和外面的诸神一样憎恨恶魔国王，这个黑暗城堡的场景是考虑到这些星座的发展趋势而设计的。 
 　　,他们看着化身战斗并杀死了魔王。简而言之，这是一个令人耳目一新的场景。 
 　　“啊，求你了!我不去了!” 
 　　三天后，我发现韩秀英躲在黑暗城堡的外围。如果我没有从购买束缚绳和搜寻生命的物品，我就不会找到她。 
 　　韩秀英喊道:“我不打了，我就在这儿等着，等你把情况搞清楚了再出去!” 
 　　“你得走了。” 
 　　“我不想和魔王打!” 
 　　“第73代魔王是个容易对付的人，你难道不知道吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        