第178章 -再读(9)405
            
            
 　　正如我之前提到的，在星流中只有72个人被认为是魔王。然而，这个场景的标题是第73代魔王。换句话说，楼上的那个家伙并不是一个“正式的国王”“他仍然是一个恶魔之王，但他不像我迄今遇到的那些叙事等级的星座那么强大。这是值得争取的。” 
 　　.“困难可能已经改变了，难道不是已经改变了一两次吗?” 
 　　“鬼怪不能改变主要的方案困难。那是星流的管辖范围。” 
 　　“你不认为鬼怪是危险的吗？你已经忘了三天前发生的事了吗?”韩秀英这样想是很正常的。她是一个了解原著小说发展的人。“如果我们继续这种情况，整个团队很快就会被消灭。你知道那些星云正在瞄准你。” 
 　　“我知道，所以我准备充分。” 
 　　“准备?不，你是怎么准备的?你知道下一步会发生什么吗?” 
 　　.我们到了营地，我指着那些队员，没有说话。他们正在编队训练。他们假定有一个虚拟的敌人，然后结合改变编队进行技能连接练习。 
 　　“吉勇和喻胜，回去!柳尚雅，干掉它!” 
 　　“明白!” 
 　　.这种平静和协调的攻击是无法与过去相比的。队员们的伤害重叠，他们根据敌人的攻击半径进行攻击。韩秀英仔细地观察着现场，张开了嘴。 
 　　“这是...魔王的模式分析吗?” 
 　　我点点头，“是的。” 
 　　“多少钱?” 
 　　“几乎所有的东西。” 
 　　’这并非不可能。 
 　　我有《灭活法》，还有刘众赫建立的数据库，他和第73任恶魔国王战斗过。此外，刘众赫还在第二回 合与第73魔王交战。实践经验和理论知识结合在一起，所以不可能不清楚下一个场景。 
 　　韩秀英愁眉苦脸地叹了口气:“......你真是个疯子。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 184 - The 73rd Demon King (3) 
 　　全知读者视角第184章 -第73代魔王(3) 
 　　Chapter 184: Episode 35 – The 73rd Demon King (3) “Don’t you think the next scenario will still be tough?” Han Sooyoung asked me. 
 　　第184章 :第35集 ——第73代魔王(3) 
 　　“你不认为下一个情节仍然会很艰难吗?”韩秀英问我。 
 　　“第73魔王很强大，但是如果我们有充分的准备就不会有问题。也许这是迄今为止我做过的所有场景中最简单的一个。 
 　　,不久之后，训练的人们聚集在我身边。 
 　　“你的排名提高完了吗?” 
 　　正是郑熙媛回答了我的问题。 
 　　“我们都在前10名之列。实际上，和宫皮都关系密切，但它们今天早上自动升级了。” 
 　　“自动?” 
 　　这样的升级只有一个原因，那就是一个顶级牧场主被杀了。 
 　　韩秀英已经有了一种不祥的表情。 
 　　“一个排名前10的大亨突然死了？有些事情很奇怪......嘿，我真的不去....“,” 
 　　“你来了，金独子。你也要带走那个女人吗?” 
 　　-刘众赫突然出现时，韩秀英躲在我身后。她仍然害怕刘众赫。刘众赫盯着韩秀英，拿出六人卡，我点了点头。 
 　　[化身‘刘众赫’使用了六人卡][韩秀英的化身成为了这个场景的特殊参与者。][韩秀英的化身加入了刘众赫的团队。] 
 　　韩秀英被这些新的留言惊呆了:“这是什么?嘿!为什么我在他的队里?” 
 　　“现在，让我们准备离开。” 
 　　,按照我的说法，这些队员加入了他们的团队。 
 　　第一个集合的是刘众赫的团队。他们是李贤成、李雪花、李智慧和宫皮都。此外，还有抱怨的韩秀英。 
 　　小说中的旧人物和新人物的不同寻常的混合给了我一种奇妙的感觉。这是只有《灭活法》的读者才能享受的奢侈品。 
 　　.’我的团队也紧随其后。郑熙媛、柳尚雅、申喻胜及李吉勇。比起刘众赫团队的军事纪律，那里有一种自由的气氛。 
 　　我一个接一个地看着这些成员。 
 　　“......你为什么那样看着我们?” 
 　　“只是......这是一种新的感觉..我笑着听了郑熙媛的训斥。我对那些一路跟着我来到这里的人感到痛苦和悲伤。我觉得自从我和第四面墙交谈以来，我的心已经长大了。 
 　　这可能是因为我对这种情况有了更充分的准备，我现在害怕失去他们。 
 　　“哦，难道我们不应该是一个六人小组吗?” 
 　　队员们跟随着我的视线，几步之外就是一排洋娃娃。 
 　　.” 
 　　“别呆在那儿，到这儿来。” 
 　　-?,我们得到了两张六人卡。韩秀英去了刘众赫的队伍，我的队伍也需要第六个人。准确地说，是第六个女人。 
 　　“......秀京师父也想和你一起去。” 
 　　“你和我一起去更有帮助。” 
 　　全宇基的化身，赵英然用复杂的眼神看着我。我请求母亲让她加入我们的团队。全宇基的星痕在紧急情况下是相当有用的。 
 　　“你跟秀京师父谈过了吗?” 
 　　,我回答说:“有一点。” 
 　　由于逃离第四道墙的后遗症，我母亲无法参与下一个场景。 
 　　,感谢第四面墙，我发现了关于我母亲的不同的事情。她隐藏的不仅仅是过去。这也是她在参与这个场景后所经历的。 
 　　,不像我，我知道整个故事，我的母亲有一个绝望的挣扎。她多次对星座付出不合理的代价，为了窃取转世涅槃的记忆而故意被俘虏，甚至为了保护我的安全与星云签订合同。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        