第178章 -再读(9)406
            
            
 　　’尽管知道了这一切，我还是找不到任何话要对母亲说，也许是因为时机还没到。 
 　　,一旦剧情安全结束，也许我们可以分享真实的故事。我母亲可能也知道，因为这次她没说太多。她盯着我看了很长时间，然后说-我相信你的选择。 
 　　,我不知道为什么，但当我听到这个消息时，我感到很奇怪。也许我的母亲读了我的一些东西，就像我读她通过第四面墙。 
 　　“离开。” 
 　　,我们开始行动。目标是位于深渊平原中心的祭坛。就像黑暗城堡的一楼一样，我们可以通过祭坛搬到下一层。 
 　　我们开始了无聊的散步，郑熙媛张开了嘴，“星云这么安静让我很困扰。” 
 　　’?事实上，我已经两天没有听到星云的信息了。我不知道他们是在隐瞒什么，还是他们消耗了太多的可能性。我瞥了一眼柳尚雅，问道:“你和奥林匹斯有联系吗?” 
 　　“三天前就没有了。” 
 　　,正如我上次听到的，奥林匹斯的星座目前是分裂的。来自奥林匹斯山的外来者，比如狄俄尼索斯和珀尔塞福涅，就是接近柳尚雅的人。也许三天前，奥林匹斯山内部发生了斗争。 
 　　我的表情很不自在，柳尚雅用一种关切的声音说:“独子，你还好吗?” 
 　　“我很好。柳尚雅-西怎么样?” 
 　　“我在努力让自己好起来。” 
 　　我瞥了柳尚雅一眼。她是如此好的一个人，如果我继续观察她，我会感到抱歉。她首先知道了我的命运，我听说她到处跑是为了救我。 
 　　,.这对于柳尚雅来说并不奇怪。如果出了什么事，她是第一个站出来的人。在第一个场景中，她首先站起来去救祖母。如果其他人处在我的位置上，柳尚雅也会采取同样的行动。 
 　　“我们能赢吗?迄今为止我们一直在努力，但这一次.....”?“别担心。”我试着安慰柳尚雅。“我不会死的。你知道的。” 
 　　’柳尚雅是第一个看到我命运的人，她一定知道我的命运并没有消失。 
 　　’当我听到刘众赫的声音时，我在想我还能说些什么来安慰她。“我们到了。” 
 　　那里有一座巨大的建筑物，使人联想起古老的帕台农神庙。队员们显然变得僵硬起来，我一个一个地给他们打电话。 
 　　“吉勇。喻胜。像我们之前练习的那样做。在我发出信号之前，不要呼叫奇美拉龙。你明白吗?” 
 　　.在恶魔之王被攻击之前，这些孩子的角色是最重要的。被孩子们驯服的奇美拉龙将在这次攻击中扮演关键角色。 
 　　“柳尚雅，请保护郑熙媛免受伤害。这一次，主要的伤害攻击者将是郑熙媛。你知道怎么打吗?” 
 　　“我记得。” 
 　　-刘众赫看着这个方式，当他完成准备，我拉队员到他身边。一个齐腰高的圣坛很快就出现了。刘众赫和我同时把手放在祭坛上的手印上。 
 　　[方案挑战者已经确认] 
 　　[场景挑战者:黑暗城堡第一名，刘众赫] 
 　　[场景挑战者:黑暗城堡第二名，金独子] 
 　　[入场人数:12人] 
 　　[您确定要进入这个场景吗?] 
 　　我们都同时点了点头。有耀眼的光线，我们的身体被转移到下一层。我们被转移到的地方是一个狭窄的通道。 
 　　[您已经进入了新的主方案区域。] 
 　　[主要场景#10-’73恶魔王’已经开始!] 
 　　不出所料，这部小说和原著的发展情况是一样的。一旦我们沿着这条路走，我们就会到达第73任魔王所在的大厅。 
 　　“准备队形。” 
 　　.我们沿着走廊小心翼翼地走着。难度取决于第一次突然袭击造成的破坏程度。如果我们能够尽可能靠近并造成大量的伤害，我们也许能够在不使用我们练习的所有阵型的情况下完成比赛。 
 　　然而，当我沿着走廊走的时候，一种令人不安的感觉充满了我的脑海。 
 　　为什么这么安静?难道我不应该感觉到魔王的光环吗？ 
 　　然后出现了一条系统消息。 
 　　[方案中出现了一个错误] 
 　　“哥，这是..” 
 　　.吃惊的李吉勇条件反射地张开了嘴，我把手指放在他的嘴唇上。队员们放低了嗓门。 
 　　“独子，这和故事不同....“-…!” 
 　　“这里有死人......!” 
 　　,讲话的那个人是李贤成，他一直在前面搜寻。我们尽可能悄悄地移动，聚集在李贤成附近。 
 　　,令人惊讶的是，有些尸体看起来像是刚刚死去。刘众赫碰了碰它们，强有力的火花迸发出来。 
 　　“这是一场可能发生的风暴的证据。” 
 　　我不知道他们做了什么，但是如果他们死后还有火花，他们的赞助商一定做了什么大事。这些化身使用了大量的力量，背后的赞助商一定遭受了巨大的打击。 
 　　到底是谁干的？ 
 　　然后，刘众赫开口说道:“吠陀经和莎草纸的化身。” 
 　　“什么?” 
 　　“我在黑暗城堡附近遇到过他们，他们和我有联系。” 
 　　“......那些家伙是怎么来的？一个星云的终端将有足够的排名，但他们没有权利参与这种情况。” 
 　　“看起来好像还有另一张六人卡。” 
 　　.’一个问题得到了解决。李智慧和宫皮都的排名突然上升，是因为在这里被杀的农场主。 
 　　我有一种不祥的预感。星云安静是因为它们在这里耗尽了所有的可能性吗?这意味着...？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        