第178章 -再读(9)407
            
            
 　　,我们条件反射地对视了一下，刘众赫开始朝大厅跑去，忘记了队形。如果我是对的，现在不是担心队形的时候。 
 　　,我们一到大厅，就目睹了令人震惊的一幕。 
 　　【星座，你到底在干什么?】 
 　　许多鬼怪在大厅中央的空中漂浮着。 
 　　【如果你做这样武断的事情是很困难的。你不是在看星流吗？在这个地方使用神秘机器?】 
 　　’.这些话并不是针对我们的，但我们显然是要说到这里。比亨看着我的目光，显得有些尴尬。 
 　　,这个混蛋，搞什么..。 
 　　【我知道你们担心化身，但是这个场景不会因为你们的干涉而结束。你们中的一些人受到了几乎毁灭你们的打击。你到底为什么要这么做？看看概率就知道了。所有较低的星座都坍塌了......】 
 　　代表鬼怪的脸上露出奇怪的笑容。他笑了，好像从一开始就知道会这样。 
 　　等一下，那个混蛋刚才说什么？ 
 　　“金独子。” 
 　　我看了看刘众赫指的方向。大厅的中央。曾经有一个破碎的王座，里面原本应该有第73任魔王。另外，我们应该见到的可怕的恶魔国王..。 
 　　第73任魔王死了 
 　　,他躺在地上死了，胸口被撕开了。 
 　　“怎么回事?他死了?” 
 　　韩秀英发言后，其他成员迟迟没有开口。 
 　　“魔王已经死了?” 
 　　“那么接下来会发生什么呢?” 
 　　“......也许已经结束了?” 
 　　,我的头脑太复杂了，我听不到人们的声音。不合格的化身挑战了这个场景，得到了可能的风暴，并在星云的支持下杀死了恶魔之王。 
 　　,起初，剧情似乎已经解决了，但是星流的主要剧情并不是那么简单。 
 　　[星流已经纠正了这种情况的平衡。] 
 　　超然存在过度干预的情节被星流强行纠正。 
 　　我的脑海中有一种强烈的似曾相识的感觉。 
 　　这不是第73个魔王的情节，但类似的事情发生在《灭活法》中。这个场景被星座的骚乱破坏了，星流恢复了主要的场景。 
 　　然后会发生什么？ 
 　　[星流已经修正了破碎的概率。] 
 　　我看着死去的魔王。 
 　　’.《星流》喜欢自然流淌的故事，不能复活死去的存在。时间逆转或复活将进一步削弱这种情况的可能性。 
 　　[主要场景内容已更新!] 
 　　第73任魔王死了。然而，第73任魔王仍然是必需的。这是因为我们不得不追捕他，以便继续进行的情况。 
 　　星流最初是用来解决这些矛盾的。在魔王死去的地方有一块闪闪发光的珍贵玉石。 
 　　我条件反射地喃喃自语，“嘿，这个....顺便说一下，我感觉不到周围有任何迹象。一种可怕的感觉爬上了我的脊椎。 
 　　’时间似乎流得很慢，我环顾四周，刘众赫不在那里。 
 　　“刘众赫!” 
 　　,等我行动的时候，刘众赫已经到了那块玉。他看着我的表情是我以前从未见过的。刘众赫用一双从未在《灭活法》中出现过的眼睛看着我。 
 　　“金独子，一定要信守诺言。” 
 　　然后系统消息升起。 
 　　[第73代魔王候选人已经找到][新的第73代魔王已经当选] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 185 - The 73rd Demon King (4) 
 　　全知读者视角第185章 -第73代魔王(4) 
 　　Chapter 185: Episode 35 – The 73rd Demon King (4) “Hey! What nonsense are you saying?”?I shouted while hurriedly running towards Yoo Jonghyuk. 
 　　第185章 :第35集 -第73代魔王(4) 
 　　“嘿！你在胡说些什么?”我一边喊着，一边慌忙朝刘众赫跑去。 
 　　’刘众赫拿着玉块的时候，灵气开始从他的身体里冒出来。 
 　　[被选中的人将进化成恶魔之王!] 
 　　被玉选中的人将成为第七十三代魔王。 
 　　-你能保证无论如何都不放弃这个目标吗？ 
 　　,几天前，刘众赫问了我一个关于我的目标的有意义的问题。我的目标是不是达到这些场景的终点..。 
 　　’,,别告诉我...？不，这是不可能的。我几乎要大叫一声:“刘众赫，你这个狗娘养的!” 
 　　然后听到了钢丝在空气中移动的声音。几十根电线向刘众赫倒下，其中一根抢走了刘众赫手中的玉石。 
 　　[恶魔王的继承被取消了。] 
 　　’刘众赫的脸上出现了困惑的表情。 
 　　“独子!” 
 　　’我回头一看，看到许多丝线从柳尚雅的手中伸出来。每个人都被冻僵了，只有她保持着冷静。她用缠线把魔王的玉捆起来，它就飞到了这边。 
 　　刘众赫发出了一阵巨大的杀戮意图。 
 　　“别挡路!” 
 　　,当一股强烈的魔力波即将覆盖柳尚雅时，我触发了书签和风之道，阻挡了魔力。这并不容易阻止，即使在风之路的最高水平。 
 　　这就是刘众赫的力量，他已经成为了一个卓越的人。我咬紧牙关大声喊道。 
 　　“柳尚雅-!拿好它!不要用它!” 
 　　“是的!” 
 　　我的队员们想知道到底发生了什么。 
 　　韩秀英创造了几十个克隆人，他喊道:“我就知道会这样！金独子，我告诉过你！刘众赫是一个只考虑自己到最后的人!” 
 　　韩秀英不停地喊叫，而我却不能正确地把握形势。 
 　　“金独子！我们必须阻止他！这个混蛋显然会成为恶魔之王，杀了我们所有人，然后独自清理场景...’韩秀英的克隆体阻挡了刘众赫，当场爆炸。韩秀英的身体被困在走廊的墙上。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        