第178章 -再读(9)408
            
            
 　　其他队员冲到我前面。 
 　　“师父!你怎么了?嘎嘎!” 
 　　“刘众赫!” 
 　　’’还有李智慧和郑熙媛，他们无法承受刘众赫的打击，摔倒了。 
 　　刘众赫是认真的，他要击败所有妨碍他的人。 
 　　,我从队员身边走过，告诉他们:“你们对付不了他!” 
 　　刘众赫的眼睛瞪着我。“让开，金独子。我将成为恶魔之王。” 
 　　“这是什么鬼话?怎么突然这样?” 
 　　“你难道不应该也知道吗?只有一种方法可以消除这种情况。” 
 　　我瞥了一眼悬浮在空中的方案窗口。 
 　　+ 
 　　[主要场景#10-73魔王] 
 　　类别:主要 
 　　难度等级:SS+ 
 　　清除条件:你可以选择两种方式之一。取得王位，成为第73位魔王，或者杀死新生的第73位魔王。该场景只能通过选择这两种方法之一来清除，没有其他方法可以继续。 
 　　时限:30分钟 
 　　赔偿金:20万硬币？ 
 　　失败:死亡和被驱逐出场景。 
 　　+ 
 　　这种情况类似于“牺牲”情况。一个人必须为所有人而死，否则一个人会活着而其他人都死了。 
 　　,?我咬着自己的嘴唇问:“你要牺牲自己吗?” 
 　　“猎杀我，然后进入下一个场景。” 
 　　“你为什么突然这么做?” 
 　　“这是正确的做法。” 
 　　“.毫无疑问，他认为这是正确的答案。刘众赫用他独特的细微差别说话。“我已经习惯了这种痛苦。同样，我对死亡也很熟悉。你不是已经知道了吗?” 
 　　,?他确信我对他了如指掌。然而，刘众赫错了。我不认识刘众赫。我认识的刘众赫绝不会这么做。 
 　　似乎还有说话的空间，所以我决定让这该死的翻车鱼冷静下来。 
 　　“我知道你在说什么，但你不必牺牲自己。你是一个回归者，但你没有多重生命。我这边有复活。这就是为什么你不适合成为魔王的原因。” 
 　　“复活。这是一种很好的能力。然而，你认为它在这种情况下会起作用吗？如果你看到了这个场景的失败，你能确定复活会拯救你吗?” 
 　　.’?我差点忘了。当然，刘众赫是对的。这种情况不仅仅以“死亡”结束这个混蛋...他是不是计算过并移动了？ 
 　　“让开，金独子。” 
 　　,.我坚不可摧的信仰在他挥舞着天堂之剑指向我的时候呼喊着。在这种顽固的对抗状态下，我拼命地想着它。我怎样才能说服这个人呢？ 
 　　,不管我怎么绞尽脑汁，也想不出一个办法。如果这种情况继续下去，这个混蛋就会变成恶魔之王，走上该死的回归之路。 
 　　[独家技能“全知读者视角”第二阶段已经启动!] 
 　　我开始像海绵一样吸收他的思想。 
 　　“否决这一方案的代价是驱逐出方案” 
 　　「没有人能幸免于被逐出剧情。」。那么金独子的复活能力就毫无意义了“也许这就是他命运所指向的死亡”“如果金独子成为恶魔之王，他就会死在这里” 
 　　当我接受思想的瀑布时，我的心情很沉重。 
 　　“因此，在此牺牲自己的人应该是我” 
 　　,这家伙真的要牺牲自己。傲慢而冷漠的刘众赫。这是为了别人，而不是为了他自己。 
 　　,突然，我内心涌起了一股未知的情绪。“那么你呢?你呢?如果你死在这里，你那该死的目标怎么办“你会为我这么做的。” 
 　　“什么?” 
 　　刘众赫看着我身后的同伴，“那个能拯救世界的人......可能是你，而不是我。” 
 　　李贤成，李智慧，申喻胜，李雪花..。 
 　　当刘众赫凝视着每一个人的时候，他的眼中充满了深深的遗憾。我似乎知道他在想什么。 
 　　「从来没有这么多人来到这里」。也许以后不会再发生了 
 　　这就是刘众赫，他已经经历了好几次生命，并且从第41次回归中得到了预先的信息。 
 　　没有这样的案例，这个事实让刘众赫感到震惊。 
 　　….” 
 　　我的脑子转得很快，我怎么才能说服他......“让开，时间不多了。” 
 　　.他使用了巨大的身体转换，并开始膨胀戏剧性。他要么在三天内变得更强壮了，要么队员们被他释放的能量冻结了。柳尚雅吓坏了，刘众赫一步一步地走近她。 
 　　我最终激活了信仰之刃。“停下!停下你这个狗娘养的!” 
 　　,-.白色的乙醚之剑与刘众赫的《劈开天空》相撞。当然，受到单方面伤害的是我这边。我至少得用电气化来对付这个家伙。 
 　　…我不能让他走回归之路。就在我要激活的时候，刘众赫问我，“你担心我回去后这个世界会发生什么吗?” 
 　　“什么?” 
 　　“.“你一定很害怕，我一消失，这个世界就会消失，不是吗?” 
 　　’我惊讶得说不出话来。他到底是怎么知道的？我开始怀疑他是不是那个拥有全知读者视角的人，而不是我。 
 　　然后我甚至忘记了这个想法。 
 　　“没什么好担心的，我已经问过我的赞助商了。” 
 　　什么？ 
 　　” 
 　　“如果我倒退，这个世界不会消失。如果我死了，这个世界不会结束，也不会不安。” 
 　　刘众赫轻易地压制住柳尚雅，伸手去拿那块珍贵的玉石。就好像它想要他一样，恶魔的能量从玉石中伸出，缠绕在刘众赫的手指上。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        