第178章 -再读(9)409
            
            
 　　“继续活下去，金独子。”刘众赫用一张陌生人的脸看着我。“现在你必须拯救这个世界。” 
 　　*** 
 　　,雷电击中了黑暗城堡二楼的天空。这是一声险恶的雷声，仿佛暗示着黑暗城堡的坍塌。 
 　　李秀珍随着流浪者移动，凝视着天空，她的儿子可能在这片天空之外。 
 　　“，这些天你看起来很担心。” 
 　　说话的是李伯松。她把她的黑暗城堡交给郑熙媛，并选择留在这里。在回答之前，李秀珍瞥了李博勋一眼，“我想我对当妈妈不是很熟悉。” 
 　　“人们习惯了吗?你这辈子都不会习惯的。我也是....“你不会又提起抚养六个兄弟姐妹的事吧?” 
 　　“你知道吗?” 
 　　’李伯松轻声笑了起来，没有一个流浪者不知道李伯松抚养的六个兄弟姐妹的故事。 
 　　’李伯松拍拍李秀珍的肩膀，用友好的声音说道。“他一定会活着回来。不要太担心。” 
 　　“我希望如此，但是......命运不是这么说的。” 
 　　?“你不认为命运可以被克服吗?对我来说....,.’最后，李伯松再次讲述了她如何经历各种艰辛抚养她的六个兄弟姐妹的故事。李秀珍苦笑着。如果命运如此轻易地被征服，没有人会遭受苦难。 
 　　“如果他不进入下一阶段，化身金独子就能存活” 
 　　李秀珍牺牲了20年的生命，从命运中读出了这句话。 
 　　,如果金独子不进入下一个情节，他可以活下来。换句话说，当他进入下一个场景时，金独子肯定会死。 
 　　“...独子。” 
 　　.’然而，即使所有迹象都指向她儿子的死亡，李秀珍也没有放弃。她无法放手。 
 　　随着一声巨响，李秀珍低头看着自己的指尖。她的身体仍然在崩溃，因为她的恢复是缓慢和不完整的。这一切都是由于进入第四面墙的后遗症。 
 　　,李秀珍想起了她被第四面墙吃掉的那一刻。这是一个可怕的经历，好像她的存在本身正在分解成语素单位。 
 　　,也许她就是在那个时候死的。就像一个破碎的故事，她被吸进了墙里，经历了一些人类从未经历过的事情。 
 　　她很震惊，她的儿子体内竟然有这样一堵墙。有人住在墙里，她也不寒而栗。 
 　　这到底是什么 
 　　,’在那里，李秀珍面对墙内的存在。她的存在被粉碎和重建，所以没有留下多少准确的记忆。 
 　　墙内部的确切结构...她不记得了。不过，她还记得一件事。这是一个问题的答案。 
 　　“我儿子如何才能活下去?如何才能摆脱这该死的命运?” 
 　　即使在她的存在逐渐消失的时候，李秀珍也这样问道。墙里的那个人笑得好像很开心似的。 
 　　「命中注定只有一条路可逃」 
 　　,他脸上露出奇怪的微笑，仿佛整个事件都是一个笑话。 
 　　“金独子已经知道该怎么做了” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 186 - The 73rd Demon King (5) 
 　　全知读者视角第186章 -第73代魔王(5) 
 　　Chapter 186: Episode 35 – The 73rd Demon King (5) 
 　　第186章 :第35集 -第73代魔王(5) 
 　　住手!住手，你这狗娘养的！ 
 　　,.在这个时候，主要的场景是通过该局首尔分局的全息面板流动。一些在观看屏幕上的魔力风暴时叹了口气。 
 　　鬼怪本能地知道。从现在开始展现的场景将是自从汉城圆顶剧本开始以来最好的故事。 
 　　比亨看到了这一幕，他也是其中之一。 
 　　-!■■■…-刘众赫!这个该死的混蛋...!求你了！ 
 　　--所有人拦住他!刘众赫！ 
 　　.一些鬼怪表达了对过滤的不满。然而，比亨却不同。尽管使用了多种过滤方式，比亨现在能够在一定程度上理解他们的话。 
 　　有些文字是可以阅读的，即使它们没有完全写出来。对于一直在观看英吉利海峡的星座来说，情况可能也是如此。 
 　　否则，下面的信息就不会出来了。 
 　　[这个星座的‘魔鬼般的火之审判者’对这个悲惨的局面感到绝望。][星座‘金箍的囚徒’正在撕扯他的头发成块。][“深渊黑焰龙”星座看起来有些不安。][“秘密策划者”星座正在默默地观察情况。] 
 　　[一些星座憎恨星云的暴行!] 
 　　[许多星座完全沉浸在不可预知的发展中。] 
 　　’比亨的眼睛一直盯着屏幕。 
 　　刘众赫想成为恶魔之王，金独子想阻止他.....。 
 　　比亨看到了这一点，他想起了自己作为鬼怪新手的日子。 
 　　’那段时间，他在星流中做各种各样的活动。所有的故事都很可爱，他无法忍受下一个故事的好奇心。 
 　　那些日子，当他沉浸在他的通道的化身中的时候的感觉是纯粹的和难忘的..。 
 　　比亨努力不去理会他内心翻腾的情绪。 
 　　“这只是一个故事。” 
 　　,无论多么悲惨或悲伤，一个故事只是一个故事。金独子和刘众赫的故事只是星流中不断重复的无数故事之一。 
 　　大部分的故事都已经看过了，他早就忘记了那种激动的感觉。他所知道的只是如何做一个夸张而刺激的导演。 
 　　那是为什么呢?比亨拼命地把鸡蛋抱在怀里。 
 　　“妈的!金独子!做点什么。像往常一样，用意想不到的发展来愚弄大家!” 
 　　,金独子会找到一种新的方法，就像他一直以来做的那样，比亨就有这样的期望。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        