第178章 -再读(9)410
            
            
 　　“这真是个悲剧，不是吗?”首尔分部的负责人巴拉姆站在他旁边。 
 　　,?比亨看着他，回答说:“......对于一个半星座来说，这是一个非常悲惨的情况。” 
 　　’这种干预将使星云遭受重大损失。在这种规模上使用天神机器不会仅仅停留在牺牲较低的星座上。 
 　　,每个星座通过星云分享概率，这次事件对概率造成了巨大的损失。如果星云之间的战争发生在这种情况下，金独子造成的损失将是一个决定性的打击。 
 　　过了一会儿，巴拉姆回答说:“我认为如果金独子死了，这是值得的。正如我所说的，他们对有关“一切终结”的问题非常敏感他们认为金独子出现的可能性非常大。” 
 　　“......那情况就很不幸了。” 
 　　“?为什么?” 
 　　“金独子不会死。”比亨继续说着，不明白他为什么要吹牛。 
 　　“只要他成为恶魔之王，刘众赫就不会杀死金独子。” 
 　　比亨回头看着屏幕。 
 　　.’也许这个星云的计划是让刘众赫成为恶魔之王来杀死金独子。然而，是星云的傲慢没有完全理解刘众赫的个性。 
 　　-别插嘴！ 
 　　比亨透过屏幕看着刘众赫，吞下了沸腾的感觉。 
 　　,最终，刘众赫会死在这里，但金独子会活下来。因此，金独子将再次逃脱星座的命运。 
 　　,如果他能活下来有一天..。 
 　　巴拉姆笑着说:“你还不知道‘命运’。” 
 　　“嗯?” 
 　　” 
 　　“你认为星云不会知道这一点吗？你相信他们不会分析金独子的性格，即使他们不能预测他的未来？那你就低估了命运的重量。” 
 　　“什么....屏幕上的闪光打断了比亨的谈话。 
 　　[星流正在宣布一个尚未命名的星座的状态。] 
 　　宏伟的光芒覆盖了整个全息面板，甚至像巴拉姆一样的先进的鬼怪也印象深刻。 
 　　“看，命运就要实现了。” 
 　　*** 
 　　“-!“独子!你在干什么?醒醒!” 
 　　我看到刘众赫被恶魔的能量染红，处于一种恍惚的状态。 
 　　-你担心我回去后这个世界会发生什么吗？ 
 　　-.你一定很害怕，我一消失，这个世界就会消失，对吗？ 
 　　就像成千上万的昆虫进入我的眼睛，我的感官被扰乱了。 
 　　?“呀呀呀!”队员们尖叫起来。 
 　　周围地区发生了爆炸。 
 　　-如果我倒退，这个世界不会消失。如果我死了，这个世界不会结束，也不会不安。 
 　　刘众赫说的话侵犯了我的头脑。 
 　　即使刘众赫回去，这个世界也不会消失 
 　　’?我不明白。刘众赫的赞助人。在《灭活法》中从未对任何事物作出回应的存在......实际上是对刘众赫的回答？ 
 　　为什么?在这种情况下？ 
 　　“独子!” 
 　　’我不知道。 
 　　[独家技能’书签’被激活!] 
 　　[第5个书签，基尔乔斯被选中!] 
 　　独家技能“微型化.3”被激活了![独家技能“电气化”.11(+1被激活了] 
 　　-我的体型瞬间缩小了，蓝白色的小人朝刘众赫走去。 
 　　“金独子!”刘众赫咆哮着说。 
 　　蓝白色的能量击中了刘众赫的剑刃，发出可怕的撞击声。 
 　　电气化和白色纯净星能量的结合遇到了巨大的天体转变和分裂天空的力量。 
 　　当我看到乙醚风暴爆发时，我有了一个想法。 
 　　如果刘众赫是对的，我就不用再担心他会倒退了。即使他回来了，我可以保证这个世界仍然存在，并且继续生活在这个世界上。 
 　　“金独子，好好想想吧。这样的机会不会经常出现。” 
 　　我身上的肌肉在过度的力量碰撞中发出吱吱嘎嘎的响声，刘众赫也倾尽了他所有的力量。 
 　　我感觉到刀刃在我手中的纹理，并意识到。第四道墙减轻了我的痛苦，而刘众赫将在没有墙的情况下把它们全部吃掉。 
 　　“不，这很难。” 
 　　难道仅仅因为他可以倒退就可以吗?他会牺牲自己来结束这一切吗？ 
 　　,我告诉他，“结尾没有我想要的发展。” 
 　　“你还是不明白吗?我一定是魔王......!” 
 　　“我将成为恶魔之王。” 
 　　“不要胡说八道!如果你这样做，你一定会死。在被驱逐之后，复活是没有用的!” 
 　　’也许刘众赫听不懂我的话，我们之间有一堵无法填满的巨大的墙。 
 　　然而，正是因为这堵墙，我才能一次又一次地看到这个家伙。刘众赫的悔恨，他的绝望和他的梦想。不屈不挠的意志，永不放弃。 
 　　我是读着这些长大的。 
 　　“想想看，没有主角谁会去看一个故事呢?” 
 　　我的脑子里有无数的回忆。我用一个故事克服了生活中所有的悲剧。这是一个无论如何都不会放弃的人的故事。这个故事让我。我可以活着到达这里。 
 　　“我会还清债务的。” 
 　　“...欠债?什么意思?” 
 　　“你救过我一次，现在我要救你。” 
 　　“这是什么胡话.....” 
 　　’我一边听着刘众赫的声音，一边用上了我保留下来的所有技巧。这是一个会耗尽我身体耐力的技术，即使只是一瞬间。这是我第一次直接尝试，但理论上可能是可行的。 
 　　“关闭微型化。” 
 　　,与此同时，我的身体被电气化的光辉所覆盖，开始恢复到它原来的大小。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        