第178章 -再读(9)411
            
            
 　　[你当前的身体配置与角色的不同。][目前，你的身体成分不能使用电气化。][强大的技能惩罚会侵蚀你的身体!] 
 　　?电气化是一种只有“小人”才能使用的技术 
 　　然而，如果我释放小型化同时使用电气化，我仍然可以使用电气化的力量与我的原来的身体。我的身体在一个致命的环境中徘徊，但是一旦小型化被关闭，电气化的力量就被放大了。 
 　　“独子.....!” 
 　　’.-当电气化的力量充满整个地区时，刘众赫惊讶地睁大了眼睛。令人眼花缭乱的蓝白色乙醚席卷了大厅，由于他咳出了大量的血，刘众赫被扔回到墙上。 
 　　,几步之外，我看见李吉勇捡起刘众赫掉落的玉石。“吉勇。把那个给我。” 
 　　..李吉勇犹豫地退出了我的视线。“我不想。我都听到了。如果哥得到这个...., 
 　　李吉勇犹豫了一下，韩秀英冲他喊道:“笨蛋!离金独子远点!” 
 　　’太迟了，我立刻缩小了距离，从李吉勇手中抢走了那块玉。 
 　　“对不起，吉勇。” 
 　　,与此同时，电气化的浪潮涌现，我周围的人都被甩了回来。 
 　　[独家技能“书签”已被强制终止] 
 　　我的身体负荷过重，血液从我身上涌出。当我的意识模糊时，我紧紧地抓住了那块玉。然后恶魔的能量从玉石中流出，包裹着我的整个身体。 
 　　[吠陀星云的星座满意地微笑着] 
 　　,是的，这就是他们想要的。 
 　　你已经具备了成为第73位魔王的资格 
 　　[珍贵的玉石被你的潜力所折服。] 
 　　[获得了一个新的主要方案!] 
 　　“独子!” 
 　　,系统信息屏蔽了我的队员的声音，这些声音隐约可以听到。 
 　　[如果你选择了恶魔王的方式，你必须在黑暗城堡的第三层摧毁所有存在][如果你失败了，你将永远被驱逐出这个场景。] 
 　　从剧本中驱逐出去。它和死亡没有相同的含义 
 　　它将永远被星流控制的水流踢开。 
 　　’我愿意死在那空虚中，那空虚是鬼怪和星座的眼睛无法触及的。 
 　　星流中没有人能够忍受这样的空虚，没有这样的场景，星座就不可能存在。 
 　　现在我确定了。这正是那些该死的星云所希望的。我很清楚那该死的命运指向了什么。 
 　　“我是恶魔之王。” 
 　　[珍贵的玉石已经选择了一个新的候选人成为第73任魔王]新的“第73代魔王”当选 
 　　一股强大的恶魔能量充满了我的全身。 
 　　(你有了一个新故事你继承了‘魔王’的权力 
 　　我受损的身体收到了巨大的恶魔能量，并在瞬间恢复了它的力量。不，不仅仅是恢复。这是一种我以前从未感受过的巨大能量。我以完全不同的方式重生。 
 　　[星流会宣布你的状态。] 
 　　[你的状态是叙事级别的。] 
 　　[你的‘星痕’已经打开!] 
 　　[强大的恶魔能量正在污染你的星座。] 
 　　[你已经变成一个堕落的星座!] 
 　　’一个堕落的星座。这是星流对魔王的称呼。 
 　　许多星座对你的选择感到非常震惊 
 　　[绝对善良系统的星座对你显示出强烈的敌意。] 
 　　.’黑暗的恶魔能量慢慢散去，我能看到队员们满脸悲伤地看着我。跪下的人们浑身发抖，简直不敢相信。 
 　　’远处还可以看到刘众赫绝望的脸。 
 　　(主要场景#10-’73恶魔王’已经开始 
 　　我看着他们，隆重地张开嘴，“大家都醒醒。” 
 　　过去三天的一切都是为了这一刻。 
 　　记住如何对付恶魔之王” 
 　　这些星云可能认为它正在按照他们的计划进行，最后，命运注定，金独子将死在这里。 
 　　,然而，他们永远不会知道。就在他们把命运的剧本放在这里的时候......我已经准备了三天来逃避这该死的命运。 
 　　微弱的阳光从破碎的天花板缝隙中漏进来。我笑了，因为我注视着那些看起来耀眼的阳光。 
 　　.” 
 　　“现在让我们开始最后一个场景。” 
 　　今天是化身金独子死亡的日子。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 187 - The 73rd Demon King (6) 
 　　全知读者视角第187章 -第73代魔王(6) 
 　　Chapter 187: Episode 35 – The 73rd Demon King (6) 
 　　第187章 :第35集 -第73代魔王(6) 
 　　队员们仍然困惑地看着我。他们的表情表明他们不知道到底发生了什么。刘众赫还在往墙上咳血。 
 　　我看了他们一会儿，然后瞥了一眼大厅的墙壁。我的样子映照在光亮的石墙上。 
 　　黑色的翅膀从我的肩膀上长出来，小小的角从我的头上长出来。恶魔能量的痕迹像星痕一样印在我的皮肤上。我的身体比平时大了三四倍，全身的肌肉也大大地膨胀起来。 
 　　“这太荒谬了!”为什么恶魔之王是独子..“这到底是什么?我们该怎么办?” 
 　　柳尚雅和李智慧喊道。 
 　　…郑熙媛，李贤成，李吉勇，申喻胜......甚至赵英然和宫皮都。每个人都用震惊的表情看着我。 
 　　我看着他们，张开嘴说:“从现在开始，你必须猎杀我。” 
 　　[第73代魔王的第一阶段即将开始] 
 　　[攻击时间限制为30分钟] 
 　　“没时间了，快点开始吧。” 
 　　一股强大的能量流过我的身体。即使我被动挨打，我还是忍不住想知道队员是否能在规定的时间内降低我的健康水平。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        