第178章 -再读(9)412
            
            
 　　郑熙媛和李贤成绝望地看着我，大声喊道:“我不想和独子打架!” 
 　　“我不能听你的命令!” 
 　　我能理解他们的感受。如果我和他们处于同样的境地，我也会犹豫。我故意嘲笑他们。 
 　　“我不知道你为什么这么严肃。你忘了我是谁了吗？我是金独子。即使死了我也不会死。” 
 　　无辜的李贤成被我的话震惊了。“......你会在这个时候复活吗?” 
 　　“是的。” 
 　　“但我听说......!” 
 　　“刘众赫是在故意激怒我。” 
 　　我没有使用煽动的技巧，但矛盾的情绪出现在人们的脸上。也许他们对我的信任和攻击我的负担在他们内心发生了冲突。 
 　　“相信我，这是最理想的方式。” 
 　　队员们最终不得不攻击我。那是因为没有别的办法。如果他们不杀了我，这里的每个人都会死。 
 　　韩秀英用恐怖的眼神盯着我。她还没来得及开口，我就给她发了个信号。 
 　　韩秀英 
 　　韩秀英看了我的唇色，脸色苍白。 
 　　你是唯一的一个，你必须负起责任 
 　　?,我知道，韩秀英也知道。队员们比其他化身更强壮，但在这种情况下他们不是决定性的。另一方面，韩秀英判断形势的速度比这里的任何人都要快，也更加现实。 
 　　“…,“你总是这样，金独子。”韩秀英咬紧牙关告诉我。“你认为我是一个没有感情的怪物吗?” 
 　　?韩秀英在我和其他队员之间扫了一眼。大家的目光都集中在她身上。好像一切都要由她的话来决定。 
 　　韩秀英喘着粗气，张开嘴说:“大家都醒醒，你们想让这里的人都下地狱吗?” 
 　　,我笑了，是的，她做得很好。 
 　　“我们必须杀了金独子。” 
 　　这是韩秀英。 
 　　!’“我不想!我不想!哥!” 
 　　韩秀英抓住李吉勇朝我跑过来。 
 　　“傻孩子，听好了。” 
 　　’李吉勇喘着气挣扎着，韩秀英一边抓住李吉勇的领子一边咆哮着。 
 　　“不要发牢骚。你想代替金独子去死吗?” 
 　　“啊....’!” 
 　　“你们其他人都是一样的。你不愿意牺牲自己，所以不要做一个伪君子。与其等死，不如说声谢谢，然后挥动你的武器!” 
 　　’已经培育出几十个克隆体的韩秀英，同时张开了嘴巴。 
 　　“我不知道金独子是否会回来。如果我们不在30分钟内杀了他，我们都会死的。这是我唯一需要知道的事情。” 
 　　韩秀英的克隆兵红着眼睛向我冲过来，我对她做了个手势:“谢谢你。” 
 　　’韩秀英咬着嘴唇直到流血，然后用匕首向我挥来。攻击的雨水没有对我的身体造成太大的伤害，但这仅仅是开始。 
 　　柳尚雅接受了我的注视，慢慢地站起来。“独子。” 
 　　很难知道她的决定是什么，因为她的眼睛里充满了未知的感情。我被韩秀英打的时候点了点头作为回应。 
 　　“我认为独子不是一个不假思索就会伤害别人的人。你有计划吗？你是故意导演这个场景的吗?” 
 　　“是的，没错。” 
 　　?““真的吗?”柳尚雅哭着说。“......我应该再相信你吗?像往常一样.....我就知道会这样。我很高兴听你这么说。柳尚雅忍不住擦了擦眼泪。她举起匕首参加了战斗。 
 　　韩秀英的嘴唇抽动了一下，“......我还以为你会犹豫地坐在后面发牢骚呢。” 
 　　“请安静。” 
 　　’韩秀英和柳尚雅的匕首在我的肩膀和背上留下了小伤口，但他们仍然缺乏力量。 
 　　剩下的时间是25分钟，如果他们想利用这个阵型的话，这是一个非常紧迫的时间。 
 　　我看着李贤成。“李贤成。你会让队员死吗?” 
 　　“你不是说过你再也不会把空弹匣弄丢了吗?” 
 　　“独子..” 
 　　“这不仅仅是一发子弹。” 
 　　’李贤成的眼睛像迎风的大海一样颤抖着。 
 　　[《钢铁大师》这个星座沉浸其中。] 
 　　时间过去了，李贤成对着天空喊道。他利用钢铁变形冲向我。那个坚硬的身体撞到我身上，我大吃一惊。 
 　　我的视线微微颤抖。李贤成使用了高山扣杀，但他似乎处于守势，而不是攻击我。我什么时候才能再看到一个熊人哭泣？ 
 　　接下来是魔法炮塔开火的声音。当我听到这个声音时，我笑了，转身朝那边走去。 
 　　.的确，这就是为什么我不能恨他的原因。宫皮度皱着眉头，尽可能激活武装要塞的炮塔。当然，我不仅仅是被打了。 
 　　[这种情况的可能性主宰着你的身体] 
 　　,,不管我的意愿如何，我的身体就像是恶魔之王。当然，攻击是完美的模式，所以队员可以轻松应对。 
 　　“各位，保持清醒。现在是第二阶段。” 
 　　第73代魔王的第二阶段开始了，为了阻止它，需要特别的支持。 
 　　“赵英然” 
 　　赵英然接受了我的注视，并启用了机械门阵列方法的力量。 
 　　,就好像空气通过呼吸机被抽干一样，我释放出来的恶魔能量消失在她创造的洞里。当她面对恶魔之王的能量时，她的脸色迅速变得苍白。 
 　　,?血从她的嘴唇溢出，赵英然告诉我，“秀京会伤心的。” 
 　　“她已经知道了。” 
 　　我的恶魔能量逐渐减少，队员们再次攻击我。然而，它们仍然缺少损伤。我关注那些还没有参与的人。李智慧咬着嘴唇，最后拔出了剑。“大叔，以后不要报仇了。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        