第178章 -再读(9)413
            
            
 　　“我不会。” 
 　　李智慧对我的话淡淡地笑了笑。 
 　　“无论如何，我的攻击力很弱，不会造成伤害。我的星座只是上等的。” 
 　　“忠诚与战争的公爵并不是那么软弱，智惠很快就会发现的。” 
 　　.李智慧用《剑歌》来攻击我的弱点。攻击重叠和刺痛的感觉开始出现在我的皮肤。威胁已经足够了。现在我需要的是能够完成最后一击的人。 
 　　“郑熙媛。” 
 　　,就好像她一直在等待，郑熙媛慢慢地拔出她的剑。“在过去......你还记得你问过我什么吗?” 
 　　“什么?” 
 　　“你让我做你的同伴。” 
 　　,我想起来了，在剧院的地牢里，我请郑熙媛做我可靠的伙伴。 
 　　“现在独子要求你的同伴做这样的事情。” 
 　　我无言以对。 
 　　“......什么同伴?”郑熙媛举起她的剑向我跑来。 
 　　“什么样的伙伴会为了生存而杀死另一个伙伴?” 
 　　,郑熙媛触发了恶魔杀戮，开始攻击我的身体，但是剑只是发出粗糙的声音。 
 　　,?我对她说:“因为你是我值得信赖的伙伴，我才把我的生命交在你手中。” 
 　　“-,“熙媛，你必须好好地做。想想看，我会重新活过来，然后尽可能狠狠地捅我一刀。” 
 　　“独子真的....’郑熙媛举起她的剑对着我。地狱之火的力量点火出现在郑熙媛的身体周围。 
 　　郑熙媛开始集中力量时，眼睛红了。她真正的力量是当毁灭法官的力量被添加到地狱火焰点火。 
 　　金独子成为了一个恶魔国王，也是这个力量的合适目标。 
 　　[“郑熙媛”这个角色激活了审判时间!][绝对良好系统的许多星座同意触发技能。][只有一个星座强烈反对激活技能。] 
 　　[技能激活已被取消] 
 　　混乱的郑熙媛盯着我，我凝视着空气。很明显是谁反对激活审判时间。 
 　　“魔鬼般的火焰审判者。” 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’用痛苦的表情遮住了她的眼睛。] 
 　　“......乌列。” 
 　　响应我的号召，空气中弥漫着火花。 
 　　“请同意启动审判时间。” 
 　　“如果你不这样做，你的化身将会死去。” 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’说如果她这么做，你就会死。] 
 　　如果所有的星座都像她一样，那该有多好？很遗憾，我不得不伤害乌列。 
 　　“乌列，你知道的。这只是一个故事。”我说话就像一个鬼怪。 
 　　“与此同时，你一定看到很多人死去。” 
 　　[《魔鬼般的火之审判》星座让人感到绝望。] 
 　　我记得我在宴会上看到的小巧美丽的乌列。 
 　　[《火之审判》中的魔鬼星座在哭泣，不停地摇头] 
 　　.’那张不停哭泣和颤抖的小脸。她是一个天使，与“魔鬼”这个词的修饰语不相称“做你需要做的事情。只有这样，这个故事才能完成。” 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’正在俯视着你。] 
 　　,过了一会儿，我听到了我一直在等待的消息。 
 　　[绝对善良系统的所有星座都支持审判时间。] 
 　　终于，一个血色的光环从郑熙媛的身上升起。“......妈的，我真的很讨厌这个技能的名字。” 
 　　审判时间的光环与地狱火焰的能量相结合，创造了一个巨大的魔力波。它拥有摧毁世界上所有邪恶的力量。 
 　　’毁灭的审判者用她的火剑砍向魔王的胸膛。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 188 - The 73rd Demon King (7) 
 　　全知读者视角第188章 -第73代魔王(7) 
 　　Chapter 188: Episode 35 – The 73rd Demon King (7) 
 　　第188章 :第35集 -第73代魔王(7) 
 　　我被喷涌而出的火焰击中，疼痛开始蔓延到整个身体。 
 　　很疼。真的很疼。我的皮肤因为高温而开裂，我的眼球感觉熟透了。 
 　　郑熙媛忍着眼泪不停地攻击我。毁灭邪恶的火焰烧尽了我的伤口和全身。 
 　　如果不是因为第四面墙，我可能会因为疼痛而晕倒。即便如此，我的身体还是没有骨折。 
 　　,?震惊的郑熙媛问道:“你的身体怎么了?” 
 　　“......损失可能太小了。” 
 　　我的耐力消耗速度加快了，但还不足以在剩下的时间里杀死我。我没想到即使是郑熙媛也不够。 
 　　,‘-.’说实话，我不知道说什么好了。也许是因为我被评为“叙事级”[吠陀星云正为你的痛苦而欢欣鼓舞。] 
 　　[剩下的攻击时间是10分钟] 
 　　[纸莎草星云的星座在祝酒。] 
 　　.这仅仅是个开始，一个巨大的冲击波传遍了大厅，我的身体又开始生长了。 
 　　(第73代魔王的第三阶段开始了。 
 　　你的身体变硬了 
 　　,?我们现在已经到了第三阶段，我大声喊道，没有感到恐慌，“所有人，保持清醒!你还记得吗?” 
 　　队员们点点头，巧妙地改变了队形。然而，我可以看到赵英然的机械门阵列方法已经由于我的魔法爆炸性增加而稍微崩溃了。 
 　　,.最后，赵英然咳出了血，坐了下来。这个时机比预期的要快。恶魔的能量开始充满了整个大厅，队员们因为受到侮辱而变得越来越虚弱。 
 　　’现在我不得不借一只我不想借的手。 
 　　[还没有名字的星座正在看他的化身。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        