第178章 -再读(9)414
            
            
 　　申喻胜接到我的信后颤抖着摇了摇头。我的化身申喻胜很久以前就感受到了我的决心。 
 　　大叔，我做不到，求你了 
 　　我盯着申喻胜。 
 　　,.-这就是星座和化身之间的关系。我没有说一百个字，而是通过看着它们来表达我难以形容的深沉的情感。当这种强烈的情感被片面地传递下去时，申喻胜终于放声大哭起来。 
 　　“我明白。” 
 　　小孩心中的痛苦和苦涩引起了共鸣，就像一个星座，我比任何人都能听到它。 
 　　申喻胜握着另一个孩子的手，站了起来。“吉勇，我们走，我们必须这么做。” 
 　　申喻胜的眼睛闪着黄光。野兽大师的特征开始显现。大厅里一阵剧烈的颤动，我很快就听到了撕裂的声音。一个巨大的野兽的鼻子出现在缺口处。 
 　　奇美拉龙。这个巨大的怪物后来变成了一个毁灭性的物种，当它被召唤到大厅时，它拍打着巨大的翅膀。然而，当这只奇美拉巨龙看到我时，它并没有攻击，而是犹豫了一下。 
 　　二级怪物“奇美拉龙”拒绝了主人的命令[二级的怪物“奇美拉龙”害怕第73任魔王] 
 　　鲜血从申申喻胜的鼻子里涌了出来。她还不能单独控制这个二级的怪物。我看着李吉勇说，“吉勇。把这当成一场游戏。” 
 　　’李吉勇抬头看着我。我盯着孩子的眼睛，想起了我们在黑暗中行走时说过的话。 
 　　.这是一次我们一起漫步穿过漆黑的金河车站时发生的谈话。那些过去的时光变成了珍贵的回忆。 
 　　“,“即使我死了，我也会回来的，我保证。” 
 　　这些故事成了杀死我的力量。 
 　　“......啊啊啊啊!”李吉勇咆哮着，用了“驯服”这个技能。 
 　　[剩下的攻击时间是9分钟] 
 　　’这只奇美拉龙被两个孩子的驯化所控制，开始痛苦地叫喊。 
 　　奇美拉龙吸进了周围的空气。那只奇美拉龙甚至吸收了我的魔力，开始向我张开它的大鼻子。 
 　　这是一种黑魔法的力量。凶猛的獠牙之间形成了一个巨大的光球。这是一种只有龙，怪物的顶峰，才能使用的武器。 
 　　呼吸。我被呼吸击中，身体再次被撕裂。这是一个打击，导致精神崩溃。 
 　　,’尽管如此，我的身体仍然活着。队员们被我悲惨的外表所震惊，但他们不应该停止。 
 　　,?我伸直撕裂的嘴唇，说:“再见。” 
 　　’如果他们现在不这么做，就不会有下一次机会了。 
 　　有几个星座注意到了你的牺牲 
 　　许多星座都被你的意志所震惊 
 　　,这只奇美拉巨龙因为呼吸的作用而精疲力竭，巨大的身躯躺在地上。幸运的是，奇美拉龙吸收了我最糟糕的魔法力量，但队员的攻击力正在下降。 
 　　“该死，我没有魔法了!” 
 　　[剩下的时间是5分钟] 
 　　我对付第73任魔王的准备工作就在这里。所以从现在开始...我应该把它留给别人。 
 　　“金独子。”刘众赫从石墙上站了起来，看着我。 
 　　..我看到李雪花在他身边已经筋疲力尽了。她可能已经倾注了她所有的魔力来治愈他。当他确认我是恶魔之王时，我看到他眼中闪过许多情绪。 
 　　“不要这样说，你不能改变已经发生的事，你不是已经知道了吗?” 
 　　刘众赫擦了擦血淋淋的嘴唇，喃喃地说:“死在这里的应该是我。” 
 　　,幸运的是，刘众赫就是刘众赫，他已经接受了要杀我的事实。 
 　　’刘众赫手持宝剑向我冲来。每一次打击都让我觉得自己的体力下降了。他什么也没说，但是每次刀子刺到我的时候，他的绝望之情都传达了出来。 
 　　[剩下的时间是4分钟] 
 　　对我们来说，我们甚至没有时间去感受那种绝望。 
 　　“让我们现在就结束这一切。把‘那个’拿出来。” 
 　　.” 
 　　“我不明白你的意思。” 
 　　” 
 　　“别玩了，我知道你不是故意的。” 
 　　“...如果我用了这个，你就不能复活了。” 
 　　“这就是为什么你要使用它。如果我再以魔王的身份回来，那就太难了。” 
 　　“.“如果情节最终被毁了怎么办?你应该停止思考这个问题。” 
 　　刘众赫瞪着我，没有说话。 
 　　“你有什么想法吗?” 
 　　我只是嘲笑他的问题，刘众赫犹豫了一下，最后拔出了一把剑。 
 　　聚云天剑。没有村云没有鹤。这把剑是从和平之地的八岐大蛇那里获得的。 
 　　,?刘众赫用一种忧郁的声音说，“我希望我不得不使用这个的时刻永远不会到来。” 
 　　“我也是。不过，现在是时候了。” 
 　　[《魔鬼般的火之审判》星座让人感到绝望。][星座‘金箍的囚徒’深深地叹息着。]“最黑暗的春天的女王”正屏住呼吸 
 　　一个故事所获得的力量最终会因为一个故事而崩溃。我的《八条命》属性来源于八岐大蛇的力量。这种力量注定会在杀死八岐大蛇的死亡武器面前变得脆弱。如果我被这把剑割伤，也许我会失去所有的生命。 
 　　刘众赫张开了嘴。“......老实说，这件事并不确定。巨人身体转换的持续时间已经结束，我对我目前的攻击能力没有信心。” 
 　　“别担心。” 
 　　我可以看到申喻胜朝我疯狂地摇着头。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        