第178章 -再读(9)415
            
            
 　　[这个尚未命名的星座给他的化身带来了星痕] 
 　　“牺牲者lv1”的标志已经被激活了 
 　　’这个星痕使得申喻胜的身体发出耀眼的光芒。 
 　　[星痕的主人为了别人冒着生命危险] 
 　　队伍的攻击力随着他们生命的绝望而大大增强 
 　　我队员们疲惫的双眼又开始变得精力充沛起来。 
 　　’牺牲的意志。这是一个并不真正适合我的星痕。有一件事是肯定的。现在我的死讯得到了证实。 
 　　“谢谢你所做的一切。” 
 　　[剩下的时间是3分钟] 
 　　队员们在奔跑。 
 　　李贤成，郑熙媛，申喻胜，李吉勇，柳尚雅，宫皮都，李智慧..。 
 　　,..他们哭泣，尖叫，或者充满愤怒。每个人都朝我走来。我的视力逐渐减弱，所有的人物都变成了风景。我看到他们，笑了。 
 　　“化身金独子将被他最爱的人杀死” 
 　　?,我已经忘记了。所有的预言都不能按照字面意思来解释。在这个星流中，人就是故事。 
 　　[“秘密策划者”星座正在看着你。][星座‘魔鬼般的火之审判者’正在看着你。][星座‘金箍的囚徒’正在看着你。][‘深渊黑焰龙’星座正在看着你。][“海战之神”星座正在看着你。] 
 　　,天空中无数星星的凝视向我倾泻而来，一个故事也向我奔来。 
 　　“啊!” 
 　　,父母、朋友和爱人都是故事。 
 　　[剩下的捕捉时间是2分钟] 
 　　’—这不是我所知道的灭活法，但这是一个比灭活法更精彩的故事。 
 　　[一颗小行星的星座正看着你。][朝鲜半岛上所有的星座都在看着你。] 
 　　’这就是我的故事，当刘众赫的剑刺穿我的心时，我笑了。 
 　　你的命运已经实现了 
 　　我的身体慢慢下沉，刘众赫抱着我。“金独子。” 
 　　“这是一个很棒的故事，不是吗?” 
 　　?刘众赫低头默默地看着我。我一句话也说不出来，只是看着。就好像我一直注定要做这件事一样。 
 　　[聚云天剑的效果已经摧毁了所有剩余的生命。] 
 　　(你不能再复活了。 
 　　我终于抬头仰望天空。星团位于夜空的中心。吠陀，奥林匹斯山，莎草纸..。 
 　　我永远不会忘记他们的所作所为。 
 　　然后天空眨了眨眼睛。 
 　　[“金箍的囚徒”星座并不希望你死。] 
 　　星星明亮地闪烁着，仿佛是对我意愿的回应。 
 　　[“深渊黑焰龙”星座并不希望你死。][星座“秘密策划者”并不希望你死。][星座‘魔鬼般的火之审判者’并不希望你死去。] 
 　　.我看着天空，笑了。由于这些家伙，我讨厌星座，但我不能讨厌这个故事。 
 　　“刘众赫，我们再见吧。” 
 　　,魔王的力量消失了，与此同时，我的力量也消失了。 
 　　[主要情节已经结束] 
 　　[首尔圆顶已经自由了。] 
 　　我身后的空气中出现了一个小黑洞。我的身体慢慢地被吸进去了。我的腿，我的躯干，我的手臂......它们变成了粉末，慢慢地被吸进去。 
 　　“!“金独子!不!金独子!” 
 　　,,最后一刻，他紧紧地抓住我的脖子，可是已经太迟了。 
 　　我的视线变得黑暗，我被吸入了一个空虚的空间。看着我的星座的眼睛开始一个接一个地消失。我正要离开海峡的这个区域。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’不希望你死!] 
 　　,在遥远的夜空中，一颗星星绝望地向我眨着眼睛。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’不希望你死!] 
 　　,.是的，你现在可以停下来了，乌列。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’......] 
 　　谢谢你。 
 　　’夜空中的星星一个接一个地熄灭了，化身金独子的故事终于结束了。 
 　　[绝对正义系统的星座已经从你身上消除了邪恶的标记。] 
 　　[你的化身已经完全被毁灭了。] 
 　　[你已经失败了。] 
 　　[你已经被剔除了] 
 　　[星流将宣布你的修改定位。] 
 　　,在遥远的黑暗中，星流在轻轻地对我低语。 
 　　你的修饰语是“救世魔王” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 189 - Story Horizon (1) 
 　　全知读者视角第189章 故事视野(1) 
 　　Chapter 189: Episode 36 – Story Horizon (1) 
 　　第189章 :第36集 ——地平线(1) 
 　　,这一天，首尔圆顶体育场的每个人都沉浸在耀眼的灯光中。 
 　　[有人已经清除了第十个主要方案] 
 　　[祝贺你，你已经通过了第十个方案。] 
 　　那些躲在首尔圆顶的角落里躲避恶魔的人，以及那些在黑暗城堡一楼和二楼勉强存活下来的人。 
 　　所有以某种方式从这个场景的威胁中幸存下来的化身都收到了同样的信息。 
 　　[你完成了‘首尔圆顶解放者’的成就。] 
 　　?,解放者。人们一开始并不理解，但是他们的身体在他们的思想之前就被说服了。他们四肢抽搐，瞳孔扩张，嘴唇颤抖。 
 　　[你可以逃离汉城穹顶] 
 　　他们长久以来的愿望终于实现了。黑暗城堡一楼和二楼的人被召集到城里。 
 　　然后每个人都看到了同样的景象。 
 　　..黑暗城堡轰然倒塌。笼罩着整个首尔的可怕噩梦像沙堡一样坍塌了。碎块很快就变成了粉末。人们在观看现场时充满了未知的情绪。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        