第178章 -再读(9)416
            
            
 　　“结束了，”有人说。 
 　　“我可以出去......我可以活下去....“地狱结束了!” 
 　　有些人认为这是悲剧的终结。 
 　　..补偿从空中倾泻而出。人们脸上洋溢着喜悦的表情。另一场悲剧也许会发生，但是现在，他们正享受着解放的快感。然而，并不是每个人都有这种感受。 
 　　“大叔怎么了?” 
 　　’.….金独子的队伍从黑暗城堡逃走了。郑熙媛，李贤成，李智慧，宫皮都，李吉勇，申喻胜，韩秀英......他们都聚集在一个地方。他们是那些幸存下来的人，因为金独子或者那些欠金独子的人。 
 　　“有人知道吗?请说点什么!师父!大叔怎么样了?” 
 　　.队员们依靠自己的直觉找到一个能够解释这种情况的人。然而，唯一能回答的人是沉默的。刘众赫闭着嘴，盯着倒塌的黑暗城堡。 
 　　,黑暗城堡坍塌了，就像历史消失了一样。金独子在那里。他死在那里。 
 　　刘众赫凝视着，一遍又一遍地确认着这个事实。 
 　　金独子已经死了。怎么会发生这样的事情呢? 
 　　刘众赫对不知道这件事并不熟悉。 
 　　“刘众赫!请说点什么!请!” 
 　　刘众赫茫然地盯着正在摇晃他的李贤成。第一次回归和第二次回归......他从来没有见过李贤成做这个表情。 
 　　刘众赫很少记得他的队员在失去一个真正珍贵的人时所说的话。这是因为他总是做出这样的表达。他是唯一一个活到悲剧和绝望结束的人。 
 　　,’顺便说一下，这种生活是不同的。他身边还有许多人。他和他们一起忍受着某人的死亡。 
 　　“刘众赫!” 
 　　“师父!” 
 　　?每个人都盯着他看。他们想让他说现在还不算太晚。尽管如此，刘众赫还是不能给这些面孔一个答案。 
 　　“我也不知道。” 
 　　,他摧毁了他们最后的希望，悲哀的是，这个角色留给了刘众赫。 
 　　“我不知道金独子发生了什么事。” 
 　　事实上，他可以告诉他们更多。从剧本中驱逐出去。他可以分享他所知道的信息。或者他可以证明他可能会有的微弱希望。 
 　　然而，刘众赫并没有这么做。他知道谈论这件事只会告诉队员，‘金独子死了。你不能为金独子做任何事。” 
 　　’有些人不说话，说得更多。一些人接受刘众赫的沉默，而其他人则拒绝。然而，每个人都理解这种沉默。 
 　　“独子是这么说的!他没有死!他还会活过来!那么为什么......!” 
 　　“刘众赫!请告诉我如何拯救独子!” 
 　　刘众赫对李吉勇和李贤成的哭声摇了摇头。如果有办法拯救金独子，他早就这么做了。他无能为力。不仅仅是他，还有所有人。 
 　　[“金箍的囚徒”星座感到空虚。][深不可测的黑色火龙星座躺在地上。][星座弄坏了他的笔。][星座‘酒神和狂喜神’正看着深渊。] 
 　　[朝鲜半岛上的星座正在哀悼一个星座的死亡。](朝鲜半岛上的星座会记住某人的名字。 
 　　.刘众赫从未见过这么多星座在谈论一个单一的星座。傲慢的星座除了表达沮丧或快乐之外，还表达了其他的情绪。 
 　　他们开始意识到新的感觉，夜空的颜色比他以前任何一次回归都要多。 
 　　悲伤，巨大的绝望，悲伤......由许多星座组成的夜空，悲伤地闪耀着。 
 　　也许金独子也是他们的希望。希望能展示一个不同的故事。一些可以改变星流的东西。 
 　　没有多少办法 
 　　,看着天空中耀眼的星星，回归者刘众赫有了一个想法。 
 　　如果我现在倒退..重新开始生活的能力就像是随时可以按下的核导弹按钮。 
 　　刘众赫能够在死后及时回到过去，并利用他所拥有的关于未来的信息做出更好的选择。 
 　　如果他现在回来，那么金独子可能会再次复活。然而...-刘众赫，醒醒。不要认为重复几次事情就会有所改善。 
 　　?如果刘众赫回去了，发现没有金独子怎么办？或者如果金独子再也不这样做了呢？ 
 　　刘众赫第一次感到害怕。 
 　　今生的金独子可能只会出现在今生。第41次回归的申喻胜从来没有谈论过金独子，而且他在过去的几个世里也从来没有见过金独子。即使他回到过去，这种生活的金独子可能也不会回来。 
 　　-,因此，好好地过这一回合。 
 　　一直以来可能的选择现在已经不可逆转了。在他第三次回归的时候，他遇到了金独子，他们成为了朋友。然后他失去了金独子。 
 　　--别以为这一回合你输了就会好起来。也许这就是你作为一个‘人类’看到这个世界末日的地方 
 　　’刘众赫从他的位置站起来，咬着他的嘴唇。只剩下这些话了。正如星流中的一切都是一个故事，刘众赫忍不住承认，金独子是他自己的一部分。 
 　　你为什么不动?你没收到系统信息吗 
 　　从局里派来的鬼怪从空中俯视着他们。 
 　　啊哈，我明白了。每个人都在哀悼他的死亡 
 　　, 
 　　队员们讨厌他的嘲笑语气，但不是每个人都是一样的。郑熙媛几乎没有保持冷静，问道 
 　　“......金独子怎么样?” 
 　　[他已经被剔除了] 
 　　“我能问一下这是什么意思吗?他是死了还是活着?” 
 　　我也不知道。然而，无论是化身还是星座，被驱逐出剧情都不可能幸存下来。我就知道这么多              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        