第190章 故事视野(2)
            
            
 　　’..即使是星座也无法存活。队员们听了这些话变得僵硬起来，他们的表情比以前更冷淡了。李智慧反驳道。 
 　　“没有办法吗?没有办法拯救......!” 
 　　你什么也做不了。老实说，你仍然保持这种心态真是令人惊讶。我给你一个建议。不要去想那些不必要的事情，把注意力集中在你面前的场景上。你还没有从汉城圆顶体育馆逃出来 
 　　鬼怪冷笑一声，弹了弹手指，接着，信息又从空中倾泻而出。 
 　　[已经给出了逃跑方案。] 
 　　[首尔圆顶体育馆即将关闭!你有半天时间逃离首尔圆顶体育馆] 
 　　[逃生路径自动提供。] 
 　　如果你不在时限内逃出穹顶，你就会死 
 　　“该死....队员们面面相觑，但是没有任何解决办法。无论如何，他们没有选择的余地。 
 　　“我们走吧。” 
 　　他们开始沿着指定的路径移动。他们跑着，游着，或者越过栏杆，不停地朝着首尔郊区的方向前进。最后，路标结束了，他们面对着一群人。 
 　　“这些人....所有剩余的首尔圆顶的人都聚集在那里，大约有1000人。 
 　　有些面孔很熟悉。闵智媛朝这边挥了挥手，还有隐居的韩东勋。他们都被金独子拯救了。 
 　　刘众赫和队员们向他们认出的人轻轻点了点头。 
 　　“...在这里。” 
 　　...队员们同时停了下来，凝视着穹顶的内壁。这是一个巨大的笼子，到目前为止一直在困住他们。现在他们有机会逃出这座监狱。每个人都很兴奋，但是没有人走出去一步。 
 　　’它们就像一只不能轻易飞出敞开的笼子的金丝雀。 
 　　,相反，人们在四处寻找着什么。目光一个接一个地聚集起来。所有的目光很快聚集在一个人身上。 
 　　是韩秀英先开口的。“刘众赫。” 
 　　’刘众赫面对着韩秀英，她什么也没说，但刘众赫看着她的眼睛。 
 　　不要浪费金独子给你的机会 
 　　刘众赫慢慢地眨了眨眼，然后走上前去，许多人都在等着他。 
 　　这是为了庆祝他们最终获得自由的时刻。刘众赫看着那群聚焦在他身上的人，心里很不安。 
 　　’刘众赫在过去的生活中曾多次处于这种境地。他有时能言善辩，有时是个有魅力的领导人。不难找到适当的词语来表达给观众。 
 　　’.那为什么？这次他不想说这样的话。相反，他说，“...我不会放弃这种生活。” 
 　　,也许这里没有人能听懂他的话。面对着这张脸带来的可怕的孤独，刘众赫说。 
 　　“所以也不要放弃。” 
 　　’他不知道是否已经送到了。刘众赫转身离开人群，慢慢地走向圆顶的内墙。然后..。 
 　　砰！ 
 　　只有一个。 
 　　砰！ 
 　　然后是两个。 
 　　,他愤怒的拳头打在墙上。巨大的裂缝扩展通过圆顶的内壁，集中在与他的拳头接触的点。 
 　　’这是一堵在剧情开始后无法逾越的墙。墙壁轻微地倒塌，形成了一个人类大小的缝隙。这是一个一直存在但无法克服的景观。 
 　　刘众赫迈出了进入这一领域的第一步。 
 　　“我们走吧。” 
 　　他走向了一个没有金独子的场景。 
 　　*** 
 　　“黑暗中，孤独的金独子终于醒来了” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 190 - Story Horizon (2) 
 　　全知读者视角第190章 故事视野(2) 
 　　Chapter 190: Episode 36 – Story Horizon (2) 
 　　第190章 :第36集 -地平线(2) 
 　　“呃。” 
 　　“尸体的骨头似乎被压碎，皮肤像死动物的皮肤一样僵硬” 
 　　’.我慢慢地醒来，听着第四堵墙的话。第四道墙那讨厌的声音现在受到欢迎了。 
 　　“我还活着。金独子这样想。” 
 　　我听到了第四道墙的声音，所以这个计划看起来是成功的。事实上，我不能说这是一个成功。 
 　　’这很自然。他们给我的命运就是化身金独子的死亡。这是很自然的‘星座’金独子不会死亡。 
 　　如果我要如此轻易地消失，我就不会编造我的故事，变成一个星座。问题是，我失去了我的身体，作为一个“星座”存活下来.....。 
 　　“...我在哪里?” 
 　　周围到处是废弃的建筑物和道路，这是一个熟悉的场景。 
 　　“这个.....” 
 　　在我说完之后不久，我意识到我所处的处境。 
 　　我抬头看着天空。夜空中总是充满了无数星座的光芒。现在什么都没有了。 
 　　我对自己说的深奥的话语感到惊讶。我看着夜空，茫然地笑了起来。“哈哈....通常，来自星座的大量间接信息应该已经出现了。 
 　　.例如，齐天大圣，他喜欢我自言自语，或者深渊黑焰龙......还有像恶魔一样的火审判官，他因为某种原因喜欢我。有人回答是正常的，但是没有人回答我的独白。 
 　　’,-没有正义的光头将军擦亮他的头，没有独眼弥勒佛无聊时会扔掉他的眼罩，也没有无耻的织锦睡眠女神。 
 　　星座的信息消失了，只留下一种可笑的可怕的孤独。 
 　　“金独子心想:我真的很孤独” 
 　　[你现在被驱逐出场景。] 
 　　,我慢慢地环顾四周。尽管被驱逐出场景，生物会去最近的“场景之外”的地区。 
 　　[你现在处于一个场景之外的区域。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        