第190章 故事视野(2)418
            
            
 　　我现在所处的场景之外的区域对我来说是一个非常熟悉的地方。 
 　　“首尔” 
 　　这个地方就是首尔的光化门广场。这是发生国王战争的地方，我粉碎了绝对王位。 
 　　事实上，首尔已经成为一个场景之外的地区.....。 
 　　…,队员们......谢天谢地，他们安然无恙地逃脱了。 
 　　.我看着前首尔圆顶体育馆所在的地方，感到不知所措。过去被半透明薄膜覆盖的地方现在被一道厚厚的屏障所覆盖。 
 　　现在首尔的局面完全结束了。队员们在没有我的情况下进入新的场景，制造新的故事。在那里，他们将继续生活下去。 
 　　也许事情就是这样的。 
 　　“金独子很高兴，但也有些孤独。” 
 　　我想了想队员们，然后慢慢转过身来。 
 　　“孤独的金独子有事要做，因此选择了悲惨的死亡。” 
 　　*** 
 　　「走在首尔街头，金独子沉浸在回忆中。无论他去哪里，他都能看到他和他的队员们在哪里表演这些场景。金独子再次意识到，他已经成为灭活法的一部分。他显然生活在这个故事里。」“......这是非常感人的，但是你现在不应该停止吗？你还要嘀咕多久?” 
 　　“金独子被可怜的第四堵墙惹恼了” 
 　　起初，有人在我身边感觉很好。然而，我并不高兴我所做的一切都得到了解释。 
 　　“过去多久了?金独子想问，但无人回答。” 
 　　“该死，你可以回答我。” 
 　　在决定考察我的情况之前，我斥责了他。 
 　　你的许多故事都被毁了 
 　　你现在的身体已经完全崩溃了 
 　　.我以星座的身份存活下来，但是我已经完全失去了我的肉体。换句话说，我现在的存在不是肉体，而是一大堆不完整的故事。 
 　　[你现在的身体状况非常危险][保存你身体的方法找不到了] 
 　　’这是一种不安的状态，如果有人碰我，我就会完全崩溃，这不是生活。 
 　　我决定尽我所能。 
 　　[全知读者视角在这个领域是不可用的。] 
 　　…不出所料，没有成功。 
 　　[你无法与你的化身交流。] 
 　　’?这也没有起作用。我很期待，但我真的很奇怪，因为没有成功。那种感觉就像我独自生活在一个无法交流的地方。 
 　　,当然，我的实际情况比这更糟糕。 
 　　你不能使用频道系统 
 　　由于我被排除在这个场景之外，我自然无法访问这个频道，我与比亨的合同也被取消了。我盯着没有星星的天空，感到空虚和自由。 
 　　…现在我真的是一个人了。一旦我意识到这个事实，一股寒意就开始侵袭我。 
 　　“没人看见我，我也看不见任何人” 
 　　不，我并不是一个人。 
 　　「,」「在这一切中，金独子突然意识到。他通过某人的眼睛感受到一种存在的感觉“我没有想这样的哲学问题，白痴。相反，你打算这样持续多久?” 
 　　“愚蠢的金独子不知道，为什么第四道墙要做这样的艰苦工作。” 
 　　什么？ 
 　　“你为什么就不能解释一下呢?你到底是什么?你是一种技能，对吧?” 
 　　“愚蠢的金独子正在对空通话” 
 　　真是个混蛋。 
 　　“愚蠢的金独子.“你不能停下来吗?你想让我把这个技能关掉吗?” 
 　　这时空中传来一个声音。 
 　　“第四面墙问:‘我应该做什么?”’ 
 　　,…我有点吃惊。这个顽童，现在可以更清楚地表达自己了吗？回想起来，上次......“是的，停下来。我现在不想被打扰。” 
 　　[《第四道墙》的独家技巧是无声的] 
 　　,.下一刻，我后悔自己的选择。我感到周围的空气冻僵了。它突然深深地穿透了我的骨头。我感到肺里的空气堵塞了。 
 　　“咳.....” 
 　　,就在这时，我的脑海里终于浮现出一些迟来的念头。这就是为什么吠陀和奥林匹斯派我到外面的方案领域。 
 　　就是因为这种情况。这是一起阴谋，目的是刺杀“化身金独子”，并与“星座金独子”打交道 
 　　“-我试图尖叫，但是没有声音。我可以呼吸，但我不能呼吸。感觉好像有人挤压了我的肺，我的呼吸被阻塞了。我的头脑一片空白，我的思想一个接一个地被抹去。 
 　　星流是一个充满故事的世界。无论是化身还是星座，都没有例外。每个生命都是通过一个故事存在的[你的故事受损的速度增加了!] 
 　　你的存在已经开始消失 
 　　,在一个没有故事的地方，什么都不可能存在，即使是我。 
 　　该死，救救我 
 　　,我边喊边害怕自己会消失。我终于明白为什么第四堵墙有这么一张大嘴了。它为了救我而不停地说话。在一个没有故事的地方，它让我活着..。 
 　　它一直在给我讲故事 
 　　“第四堵墙” 
 　　“第四堵墙上写着“我....我又开始呼吸了。 
 　　“喘，喘....’ 
 　　我知道从这个场景中被放逐是很可怕的，但是我没有想到会是这样。 
 　　…,事实上，没有星云的帮助，即使是拓俊京也无法在这个场景之外生存...该死，我对这个情况想得太肤浅了。 
 　　我想如果我放弃一些故事，我就可以以某种方式进入第一个目标区域。 
 　　’’如果没有第四面墙，我的生活会很艰难。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        