第190章 故事视野(2)419
            
            
 　　“金独子认为:我再也不应该关掉第四堵墙” 
 　　’在我悲惨的心情下，我无法反驳这些话。 
 　　“......顺便问一下，你还能坚持多久?” 
 　　“第四面墙上写着“无关”” 
 　　,第四面墙说话时，出现了激烈的火花。事实上，奇怪的是第四道墙竟然可以单独应付一些需要星云概率的东西。 
 　　我没有多少时间，如果我不能按时完成任务，我就会死在这里。 
 　　,就在这时，某个地方传来一阵噪音，让人想起了吸尘器..。 
 　　“金独子知道这是什么” 
 　　“,“是的，我知道。情景清除器。” 
 　　‘-’一个清洁工的出现意味着一个重大的“清理”场景区域已经开始。 
 　　“金独子心想:自从大扫除开始，地平线上的大恶魔很快就会现身。”。在这片废墟中游荡的鬣狗不能错过这些美味的废墟 
 　　读起来很神奇，但是在我遇到他们之前，我必须先找到一些东西。 
 　　“金独子加快了步伐” 
 　　我摇摇晃晃，慢慢加速。让人想起小云的东西在街道上游荡。他们是情景清理者。 
 　　他们是值得注意的人，但我并不担心。无论如何，这些清洁剂都很低，而且识别范围很窄。如果我小心地避开他们，就不难在不被注意的情况下到达目标点。 
 　　-我向南前往光化门，药水，地铁站..。 
 　　,,我像一条鲑鱼一样经过我去过的地方，最后到达了大津车站。 
 　　,.在那里，我面对着断裂的东河大桥。我看着断桥，回忆在我的脑海中闪过。就是在这里，刘众赫把我丢进了一条鱼龙的嘴里。 
 　　,我不知道他现在好不好，他有韩秀英帮忙。 
 　　我只能希望。 
 　　,.我轻盈地跳过断桥。在过去，这是一个桥梁，只能通过使用神秘机器。现在一跳就足够了。 
 　　这一时刻表明，从一开始，情况发生了多大的变化。 
 　　,然而，我还有很长的路要走。我必须跨越的东西正在遥远的地方等着我，比这座断桥的缺口还要大得多。 
 　　,最后，我到达了一个半坏的地铁站。这是所有场景的开始。在进入废墟之前，我看了看地铁的外观。 
 　　我看了多久？我终于找到了我要找的东西。这是一个闪着白光的箱子。物品盒上留了一条短信息。 
 　　-,-金独子，我能相信你吗？按你的要求留下了。谢谢你是我频道的化身。 
 　　很明显是谁写的这条信息。 
 　　-,求求你，活着。 
 　　当然。我不会死的。我打开了那个箱子。盒子里装着30万枚硬币和我要求购买的物品。 
 　　[获得了一个新属性。] 
 　　[“鬼怪蛋”物品已获得][“坚不可摧的信仰”物品已获得] 
 　　我带上所有的东西离开了地铁站。那家伙来得正是时候。我坐在桥上等着。 
 　　,很快，那家伙就会来了。 
 　　,正当我这样想的时候，有人出现在了故事结束的地平线上。 
 　　他是个老人，一边脸颊上长了一个大肿块。 
 　　他带着一种奇怪的表情朝这边走去。就好像他知道我在这里。 
 　　“你是救世魔王吗?” 
 　　我看了他一会儿，然后把目光转向穹顶外的黎明之光。 
 　　我想到了在那光线之外等着我的星云。也许他们会认为我已经死了。 
 　　奥林匹斯山，吠陀，莎草纸..。 
 　　每一个我都记得。所有的星座都嘲笑着化身的故事，并最终做出了自己的娱乐。 
 　　再等一会儿。 
 　　“我要把你们都从那该死的天堂拉下来” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 191 - Story Horizon (3) 
 　　全知读者视角第191章 -故事视野(3) 
 　　Chapter 191: Episode 36 – Story Horizon (3) 
 　　第191章 :第36集 -故事地平线(3) 
 　　这句话出现在《灭活法》中。 
 　　「生活在故事地平线上的恶魔」他们不是恶魔之王或恶魔物种，他们是伟大的恶魔。他们就是那些像寻找和渴望故事一样憎恨鬼怪的人 
 　　,是的，这句话。 
 　　「如果你被开除，只有一件事值得期待。」。希望得到地平线巨魔的怜悯 
 　　第四道墙让我明白了这一点，我没有什么可说的。我看着地平线上的巨大恶魔。 
 　　他给人一种非常古老的印象。乍一看，我觉得自己像个流浪汉，但不难认出他们。这是因为地平线上的每一个大恶魔脸上都有一个大肿块。正因为如此，一些人称他们为“温柔的男人”。(皮肤生长/肿胀。 
 　　空气中出现了火花，那个姑娘退后了一步。 
 　　“...这是不寻常的。我不能看到你的信息与大恶魔的眼睛。” 
 　　.那个姑娘的眼睛里闪着黄光。这是企图挖掘我的个人信息。 
 　　’’伟大的魔鬼之眼。安娜·克罗夫特的眼睛和那个姑娘的一模一样。这很自然。我敢肯定是他告诉了安娜关于大恶魔之眼的信息。 
 　　.与比亨相比，地平线上的大恶魔是无与伦比的危险。如果我稍微低估了他一点点，我就会被吃掉。 
 　　.我故意拖延时间才开口。“先知读不懂我的信息。你们的信息网络不是有点慢吗?” 
 　　那个温柔的男人皱起了眉头，好像自尊心受到了伤害。“......你知道我要来吗?” 
 　　“是的。” 
 　　“怎么做?” 
 　　“你可能是来拿这个的。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        