第190章 故事视野(2)420
            
            
 　　?我拿出了那个鬼怪蛋。那个女人的眼睛在颤抖。他知道这个蛋里面装的是什么。 
 　　“灵魂是我的。”与此同时，巨大的恶魔肿块开始不祥地膨胀起来。“我把这个灵魂从另一个平行维度送到这里。灵魂归我所有。” 
 　　他向前走了一步，而我则后退了一步。 
 　　“你在说什么?” 
 　　“灵魂应该从冥界回到我身边。你拦截了它。我希望你能及时归还灵魂。” 
 　　“退货?这是什么狗屁东西?星流里有没有处理丢失物品的方法?” 
 　　那个温柔的男人仍然站在远处，带着深深的贪婪目光盯着那个蛋。 
 　　’我低头看着这个蛋，这个蛋里的东西就是申喻胜 
 　　41次回归中的那个申喻胜。 
 　　,从某种意义上说，地平线上的大恶魔是对的。那个把申喻胜变成灾难并把她送到这个维度的人就是他面前的那个女人。 
 　　男人脸上的皱纹越来越多。“如果你想玩文字游戏....“让我直接问她。这孩子有她自己的自由意志。” 
 　　我毫不犹豫地敲了敲鬼怪蛋的表面，问道:“喻胜，他是你的主人。你怎么看?” 
 　　鬼怪蛋稳定地摇晃着。“哈，我明白了。这是一个否定?” 
 　　“嘿。” 
 　　我不理睬那个女人，又问鬼怪蛋:“那你是谁?” 
 　　鬼怪蛋抖得更厉害了，我点点头，好像明白了似的。 
 　　“是的，灵魂不能属于任何人，就像没有人能成为故事的主人一样。” 
 　　?没有人能成为这个故事的主人公。 
 　　听到这话的那个姑娘脸上掠过一个尖锐的目光。大魔鬼的眼睛在旋转。他笑了，好像觉得很有趣似的。 
 　　“真有趣，救世魔王。你现在打算和我谈判吗?” 
 　　我被抓住了，我笑着回答:“没错。” 
 　　“......好吧。到目前为止，你的行为很有趣。不过，如果你想谈判，先把鬼怪蛋给我。” 
 　　“你不知道什么是谈判吗?这是个问题。我需要这个孩子。” 
 　　“你不知道那个鬼怪蛋的价值。” 
 　　“不，我知道。” 
 　　鬼怪蛋紧紧地粘在我的手上，好像不想离开。我轻轻地拍了拍鬼怪蛋。 
 　　“从这个蛋中诞生的生物可以制造一个通道。” 
 　　“......你知道这意味着什么吗?” 
 　　“这意味着我可以在局外进行广播。” 
 　　听到我的话，那个温柔的男人微微地颤抖着，他那迷茫的手指正指向他的胡子。 
 　　,“,我补充道:“换句话说，这个鬼怪蛋有制造无数故事的能力。这难道不是你想要这个蛋的原因吗?” 
 　　那个女人非常吃惊，沉默了一会儿。我感觉他好像在试图探索我的内心。然而，即使是大恶魔的眼睛也看不到任何东西，他却看不到我的内心。 
 　　“......你要反抗星流吗?” 
 　　“反叛者?谁知道呢?局里管理所有的星流服务吗?” 
 　　“有时候，部分和整体是一样的。” 
 　　….“我不认为这是真的，但是......好吧，如果这是你想要的答案.....那个姑娘的眼睛像照相机的镜头一样转动着。我知道他想要什么，所以我指着夜空，故意像一个革命者那样说话。 
 　　”我要摧毁鬼怪的世界” 
 　　那个女人的脸扭曲了。我知道这个令人毛骨悚然的表情是什么意思。这是他的“微笑” 
 　　“我喜欢。” 
 　　赢得那个少女的好感很简单，我只能怪鬼怪。 
 　　*** 
 　　【作者科普：, 
 　　最广为人知的关于地平线上的大恶魔，或者叫做“温柔的男人”的故事可能是关于“有温柔的老男人”的故事 
 　　这是一个我们童年都至少听过一次的故事。 
 　　--.一个好心肠的小人因为鬼怪而摆脱了自己的成长，而一个坏心肠的小人因为鬼怪而获得了更多的成长。(韩国民间故事。如果你感兴趣，可以观看下面的视频。它是用韩语写的，但是你可以明白故事的大意。 
 　　---------------------------------------------------------------------------------- 
 　　我看着那个姑娘身上的肿块，问道:“那么你是好的一面还是坏的一面?” 
 　　“人类总是对此感到好奇。不能保证我会因为自己是个好人而站在你这边。” 
 　　“嗯，你有个肿块，所以你天生就是坏人。” 
 　　“那个民间故事已经传遍了全世界。流传下来的故事并不总是准确的。” 
 　　“人们越来越清楚地认识到，你是个坏人。” 
 　　,.那个男人颤抖着，好像癫痫发作似的。根据《灭活法》的说法，这个“大块”充当了存储故事的仓库。无数的故事里面的一块等待找到一个新的主人。 
 　　,?那个温文尔雅的人看着他的系统窗口，窗口像钟摆一样晃动，他告诉我:“你要求两件事。” 
 　　我点点头。 
 　　““一个是回到那个场景，另一个是获得一个新的‘化身’。” 
 　　“没错。” 
 　　’这个温柔的男人在鬼怪频道无法到达的地方扮演着类似于星流的黑市交易者的角色。 
 　　,他们因为把流亡者送回场景而获得奖励，他们还保存了通道无法获得的独特物品。当然，价格是非常昂贵的。 
 　　“这两件事我都可以帮你。” 
 　　“好吧，那就帮帮我。” 
 　　“把蛋给我作为回报。” 
 　　“没有。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        