第190章 故事视野(2)421
            
            
 　　“那我就帮不上忙了。” 
 　　,该死，又回到起点了。话题似乎牢牢地附着在鬼怪蛋上。我决定用力抓住它。 
 　　“我告诉过你，我不能把蛋给你。即使你拿了它也不能用。这孩子只听我的话。” 
 　　“别告诉我......蛋是吃了你的故事长大的?” 
 　　“没错。” 
 　　“把鬼怪和你的故事混在一起，你是一个肮脏的人。” 
 　　“闭嘴，我再给你点别的。” 
 　　“你能给我什么?” 
 　　“一个故事，难道不是你一开始就想要的吗?” 
 　　,只有“故事”在星流中是有价值的。因此，这个少女收到了“故事”“......你非常自信。你能给我讲一个什么样的故事?” 
 　　“我带你去。” 
 　　我打开我的故事列表。 
 　　+ 
 　　[故事列表] 
 　　无王世界之王。 
 　　反对奇迹的人。 
 　　一个轻视流浪汉的人。 
 　　猎杀灾难之王的人。 
 　　杀死外神的人。 
 　　救世魔王。 
 　　新罗盟军。 
 　　杀虫。 
 　　+ 
 　　我从没想过我会收集这么多故事。当然，只有六个人达到了传奇级以上，但这只是一个开始。 
 　　也许我是唯一一个在第十个场景中收集到这么多故事的人。 
 　　,事实上，那个温柔的男人表现出了一丝钦佩，“我知道你很棒，但是这真的很棒。” 
 　　他毫不犹豫地欣赏每一个故事，就像一个在奢侈品店里的客人。特别是，当他看到这些传奇故事时，他的眼中充满了深深的“贪婪”。肿块的颜色是红色的，似乎显示他的激动。 
 　　“替换鬼怪蛋并不难。” 
 　　“当然。” 
 　　“我只能选一个吗?” 
 　　“就目前而言。” 
 　　,..当然，这取决于故事的价值。还有一些我并不打算全部交易。这相当于放弃了所有让我成为星座的东西。 
 　　然后那个女人毫不犹豫地选了一个故事，“然后我会选一个杀死外神的人。” 
 　　“......你没有良心吗?”这是我唯一的半神话 
 　　--半神话级故事的价值不能兑换成硬币。不管与地平线的大恶魔的交易有多重要，我都不能给他半神话级的故事。 
 　　,此外，杀死外神的人在遇到另一个外神的时候会很有用。 
 　　那个女人咂了咂嘴，好像他知道自己提出了一个过分的要求。 
 　　“那么这个也不错。我会选择一个无王世界的国王。” 
 　　我摇了摇头，“这是我出生的故事，我不能告诉你。” 
 　　“我明白了。那么救世魔王....“你想让我给你什么让我成为一个完整的星座?我的地位将被降级。” 
 　　“......很不幸。那么反对奇迹的人呢?” 
 　　.” 
 　　“有个地方我一会儿得用，对不起。” 
 　　那个目瞪口呆的姑娘沮丧地盯着我，“那你要给我讲什么故事?” 
 　　“我给你这个，新罗盟军。” 
 　　这是一个历史级的故事，我从帮助夫人的织锦睡眠和新罗星座。那个女人的脸上布满了皱纹。“给我那个一文不值。” 
 　　…这是不是太过分了？如果织锦睡眠的女士听到这个，她会流泪的。这是一个伟大的故事，新罗与唐朝联手打击汉族。 
 　　“那么杀虫怎么样?” 
 　　“情况比以前好多了，但这仍然是一个常见的故事。” 
 　　-“我会给你们两个。如果必要的话，还有其他历史级的故事....“我是否可以认为你不打算和我做生意?” 
 　　该死，他不像比亨那么白痴，是比亨把赔偿率从10%提高到了0%。 
 　　我继续犹豫，那个女人含糊地笑了笑。“我不知道你是怎么活下来的，但是你还有足够的时间吗?” 
 　　’我能感觉到我的体温比以前下降得更多了。第四道墙的话语间隔逐渐增加。 
 　　[你的身体正在崩溃] 
 　　我没有从那个少女那里得到尽可能多的东西，我的生活处于相当不稳定的状态。除非我马上回到一个场景，或者至少得到一个新的身体，否则这种崩溃将会加速。 
 　　“愚蠢的金独子心想:该死，我该给他编什么故事呢?”我感到很沮丧所以现在不要打扰我。 
 　　“此时，金独子的眼睛中闪现出一个故事” 
 　　…是什么吸引了我的眼球......嗯?我一时犹豫了一下。想起来，有这么一个故事。 
 　　“那么这个怎么样?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 192 - Story Horizon (4) 
 　　全知读者视角第192章 -故事视野(4) 
 　　Chapter 192: Episode 36 – Story Horizon (4) 
 　　第192章 :第36集 -故事地平线(4) 
 　　,,这是一个传奇故事，但同时也没有什么特别的功能。然而，这个故事的存在本身就足以引起这个少女的注意。 
 　　“这个故事..” 
 　　“怎么样?你喜欢吗?” 
 　　那个少女盯着这个故事，眼睛里充满了怀疑。他的眼睛颤抖着，好像这样的故事是不可能的。长长的指尖触碰着窗户，故事的内容开始播放。 
 　　中级鬼怪·保罗正被我的拳头打得鼻青脸肿。 
 　　每当鬼怪的面孔被打破，这个少女的脸上会出现一个震惊的表情。 
 　　《轻视鬼怪的人》(一书 
 　　.即使我写了这个故事，我也比传奇人物写了五个故事，我的地位也不会受到损害。自然，这是一个小伙子一定会喜欢的故事。他们是那些喜欢咒骂鬼怪的人，注定会喜欢打击鬼怪的故事。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        