第190章 故事视野(2)422
            
            
 　　等候室“库克，库克......库哈哈特!” 
 　　那个温柔的男人很快放出一阵笑声，我等到他完全享受了。 
 　　“好的，我要这个。这是一个非常愉快的故事。” 
 　　“那我们成交吗?” 
 　　“.“它仍然缺乏。你提供的故事很少见，但几乎没有实用价值。 
 　　...我就知道会有这么一天。我很快补充道，“那么我也把新罗盟军给你。” 
 　　“......这还不够。如果你想继续交易，你必须改变交易的内容。” 
 　　“改变?怎么改变?” 
 　　“,.‘.'” 
 　　“就像我之前说的，你要求两件事。一个是回到场景中，另一个是获得一个新的‘化身’。” 
 　　,?我想了一会儿，然后问道:“这个故事是否足以涵盖其中的一个?” 
 　　.” 
 　　“没错。确切地说，我只能帮你得到一个化身身体。” 
 　　…获得一个化身身体。这自然很重要。然而.....“为什么你不能让我回到那个场景？你本来就不能帮这么大的忙吗?” 
 　　“你说得好像你知道什么似的。” 
 　　“我听说了一些事情。” 
 　　,相反，我是从书上读到的。拓俊京被排除在这个场景之外，我想起了星云所付出的代价。 
 　　,?那个女人盯着我的眼睛说:“嗯......通常这个价钱就够了，但是现在的情况有点特殊。” 
 　　“特别?” 
 　　“你们所做的一切使局里和星云都感到紧张。” 
 　　“..不知怎么的，我明白了他在说什么。那个温柔的人不停地说话。“让流亡者回到这种情况，代价比你想象的要高得多。这是整个星流中最密集的概率消耗之一。不过，正如你所知道的，我与概率的“眼睛”有着密切的关系。 
 　　“在这种情况下，很多人都在关注，你将不得不付出太大的可能性。” 
 　　“是的。此外，我不知道原因，但分局经理，巴拉姆已经出来，所有现有的交易窗口被阻塞。目前，回到这个方案的直线路径几乎完全被封锁。我买不起，即使你付出更大的代价。” 
 　　’我不能直接回地球。 
 　　情况并没有我想象的那么顺利。那个温柔的男人看着我问:“你只是想要一个化身的身体吗?”？这是个传奇故事所以我可以给你一个体面的身体。有一些健康的化身身体。” 
 　　.来自的化身身体。这是一个诱人的提议。然而，我摇了摇头。不管身体有多好，如果我不能回到那个场景，那就是徒劳的。 
 　　一个新的化身身体可以暂时阻止崩溃，但是如果我不回到这个场景，崩溃仍然会持续。 
 　　,那个女人提出这样的建议是因为他知道这一点。一旦我的新化身身体从流放的惩罚中分解出来，他就会试图用一个新的交易来取代我的其他故事。 
 　　“.我决定更加努力。“我必须回到那个场景。无论如何。这比获得化身身体更重要。” 
 　　“嗯......这很难。” 
 　　“地球是不可能的，那么我们可以去其他地方吗?” 
 　　’这就是拓俊京逃离朝鲜半岛的方式，没有理由我不能这么做。 
 　　,然而，那个少女摇了摇头。“有几个地方可以搜索，但不是很好。进入逃生状态需要更大的可能性。” 
 　　“真的是这样吗?你是不是太贪心了?” 
 　　.我故意在空中挥舞着故事的窗户，看到中间的鬼怪·保罗被打的场景略微颤抖。 
 　　“这个故事比你想象的要罕见。什么样的化身会在一个由他们控制的世界里打击一个鬼怪?” 
 　　“嗯....“想象一下，如果你把它放在一起，并向朋友夸耀它。” 
 　　那个女人为此苦恼了很长时间，他想了又想。 
 　　[你的生命危在旦夕。] 
 　　[获得一个新的化身身体或者回到这个场景。] 
 　　你的存在很快就会瓦解 
 　　,最后，那个温柔的男人张开了嘴，“有一个地方你可以去。” 
 　　“在哪儿?” 
 　　就在这时，一道可怕的光出现在这个少女的嘴边。 
 　　“魔鬼世界。” 
 　　他的语气听起来好像在说什么可怕的话。那个温柔的男人看到我的表情，笑了。 
 　　.“你不必这么害怕。恶魔世界也是人们生活的地方。此外，你身体里有足够的恶魔能量，如果你去那里，它不会引人注意。” 
 　　“恶魔世界有很多不同的地方，你要把我送到哪里去?” 
 　　“第73魔界。这是一个没有统治者的地方。很久以前，这种情况下的失败者就聚集在这里。” 
 　　第73魔界。如果我没记错的话，那是一个与地球重叠的场景。我点点头。 
 　　“嗯......还不错。” 
 　　“相反，如果我把你送到那里，我将无法为你提供一个化身身体。” 
 　　“不过，我还是会回到那个场景吗?” 
 　　,进入场景区域并不意味着我可以回到场景。那是因为我已经完成了这个场景。换句话说，我必须得到帮助才能进入这个场景。 
 　　然后那个女人摇了摇头。“这太不合理了。我只能把你送到第73魔界。” 
 　　“这是什么鬼话?” 
 　　“我会给你一些信息。你将需要很多运气和努力，但如果你使用这些信息，你将能够得到一个化身身体并返回到场景中。” 
 　　“对我来说，这似乎是一笔亏本交易。” 
 　　“尽管如此，这仍是我所能提供的一切。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        