第190章 故事视野(2)423
            
            
 　　我假装思考了一会儿，然后慢慢地点头，现在我别无选择。 
 　　“好吧，我接受这笔交易。” 
 　　我已经决定了，所以不必再浪费时间了。我马上把这个故事拿出来给了他。 
 　　[你已经为“一个蔑视鬼怪的人”的故事付出了代价。] 
 　　那个姑娘点点头，“价钱已经收到了。” 
 　　..那个温柔的男人把他从我这里得到的消息吞下去了。然后他的肿块发出蓝光。他满意地笑了笑，深吸了一口气。 
 　　’他好像在吸取周围所有的空气。我仔细看了看，发现他不只是在吞空气。 
 　　.他周围的时间和空间都被吸进去了。肿块膨胀了好几次，才发出一声巨大的吼声。随着一声吼叫，一个空间从那个女人的嘴里涌了出来。 
 　　,,涌出的空间形成了一条长长的椭圆形通道。走过这条通道，一个不同世界的景色闪闪发光。 
 　　“快速进入。与传送门不同，它的持续时间很短。” 
 　　我毫不犹豫地跳进了过道。 
 　　你被转移到了一个新的时空 
 　　感觉就像他在宇宙中穿梭，星星就像无数的流星雨一样经过。 
 　　我在星流的夜空中飞翔。许多场景区域已经成为故事的片段，在我周围飞来飞去。 
 　　[星流已经注意到你的存在。] 
 　　,有那么一会儿，有人盯着我。 
 　　[星流已经接受你的存在。] 
 　　,然后目光消失了。一股小水流冲上我的身体，仅此而已。也许这个少女已经付出了必要的可能性。在短暂的太空旅行之后，我感觉到一个强有力的故事的重力在拉着我。 
 　　[你已经到达了一个邻近场景的区域!] 
 　　我呻吟着滚过一片尘土飞扬的地面。撞击影响了我的身体，因为接触地面的区域开始一点一点地开裂。 
 　　[你的存在正在崩溃] 
 　　你的故事受损了 
 　　[你需要一个新的化身!] 
 　　该死，我赶紧从地上爬起来，但地狱已经开始了。 
 　　“....字母开始从我身体的裂缝中流出，最危险的地方是我的心脏。 
 　　[你的出生故事已经泄露出去了] 
 　　如果我不封住伤口，保住自己的身体，我所有的故事都会崩溃，我也会死去。 
 　　我急忙环顾四周。 
 　　.那个人说他会把我送到一个能保存我的身体的地方。这里一定有什么东西可以组成化身的身体。 
 　　,当我环顾四周的时候，我的表情僵硬了。 
 　　“这个地方..” 
 　　,我周围有一大堆垃圾。这时，我听到了那个女人的声音，仿佛他一直在等待。 
 　　-也许现在，你已经到达了第73个恶魔王国，并且你正面临着这个场景的地平线。 
 　　场景的视野。我知道这个名字。这是一个像我一样被排除在场景之外的废物被场景清洁工强行扔掉的地方。 
 　　我看着周围滚动的碎片大声喊道，“不，等一下!这是一个垃圾箱!” 
 　　-您将能够获得一个化身身体，可以从那里使用。当然，你必须找到有用的组件。我不知道你能不能拿到。 
 　　““该死.....。 
 　　,从一开始，那个温柔的男人就没打算和我公平交易。如果我死了，他会来这里取回我的故事。 
 　　-我希望你能在地平线上找到些好东西。 
 　　我犹豫地坐了下来。字母不断从我的心中落下。如果这种情况继续下去，我将在5分钟内死去。 
 　　“过了一会儿，金独子的表情开始变了” 
 　　’我慢慢地环顾四周。这是肯定的。我完全感觉不到那个女人的眼睛。 
 　　“迷茫的眼睛变得平静，嘴巴像傻瓜一样张开，慢慢地闭上。”。不久，金独子恢复了衣服，喃喃自语 
 　　“这很难。” 
 　　“金独子行为错误” 
 　　“......你注意到了吗?” 
 　　’我慢慢地低下头，这很烦人，但是我必须采取行动来避免那个女人的怀疑。 
 　　「他本来就是要来这里的」。如果他想得到想要的东西，同时又尽可能地隐藏起来，他就必须这样做 
 　　我听着第四道墙的声音，搜索着周围的区域。 
 　　“我想我来对地方了。” 
 　　,正如第四道墙所说，我从一开始就计划来这里。这就是为什么我要在星座面前上演一场死亡秀。 
 　　我爬上垃圾堆，开始四处张望。 
 　　“，好痛....然而，由于心中的刺痛，我很难保持头脑清醒。 
 　　[你的出生故事正在崩溃] 
 　　其他的一切显然都在起作用，但这种疼痛并非虚假。我拼命地保持着我的意识，同时思考着《灭活法》中的句子。 
 　　「这是刘众赫的一百一十一次回归」。刘众赫被驱逐出场景，到达了一个他可以建立自己权力的地方「第73魔界，情景地平线」 
 　　“在垃圾桶旁发现了他的新“尸体” 
 　　,然而，无论我怎么努力地寻找，我都找不到一个故事可以作为一个新身体的材料。 
 　　,,首先，这个场景的地平线是一个破碎的故事汇聚的地方。我不可能在这里找到有用的尸体。至少，通过一个正常的方法。 
 　　”激活属性效果。” 
 　　[拉马克麒麟属性的效果已经被激活。] 
 　　,拉马克·麒麟是一种进化属性，我花了300,000硬币买下了它。这是留在比亨物品箱中的一个属性。最后，是时候让消费硬币变得物有所值了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        