第190章 故事视野(2)424
            
            
 　　[特权“进化因素搜索”已经开始!] 
 　　(搜索你能吸收的故事片段我慢慢地闭上眼睛，睁开眼睛，看到垃圾堆周围开始出现不同的东西。 
 　　[故事片段已被检测到!] 
 　　碎片在白光的照射下闪闪发光。至少对我来说，这个地方不是“垃圾箱”“一位同事从背后刺伤了这位可怜的剑师的右臂”“大巫师的额叶损伤严重”“一条年轻金龙被外神撕裂致死的心脏” 
 　　,根据《灭活法》的背景，拉马克麒麟的特权是通过吸收破碎的故事来建构身体。 
 　　“那我就开始了。” 
 　　我慢慢地把手伸向一片红色的心脏碎片。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 193 - Episode 36 - Story Horizon (4) 
 　　全知的读者视角第193章 -第36集 -故事地平线(4) 
 　　Chapter 193: Episode 36 – Story Horizon (4) 
 　　第193章 :第36集 -故事地平线(4) 
 　　暗色被子的纹理触到了皮肤。 
 　　’..’郑熙媛不知道她有多久没有享受过这样的奢侈了。一切都很平静。她不需要害怕在夜晚被怪物攻击，也不用担心人类会偷走她的东西。 
 　　然而，郑熙媛很清楚这种和平不会持续很久。 
 　　“郑熙媛!请开门!” 
 　　“我在请求你接受我的采访!” 
 　　,.一个星期以来，记者们一直在房子前吵吵闹闹。她可以透过窗帘瞥见闪烁的灯光。在摄像机无情的注视下，郑熙媛有一种强烈的似曾相识的感觉。 
 　　“偷窥者不仅仅是星座。” 
 　　[深不可测的黑色火龙星座正在发笑][神秘的密谋者星座与你的想法一致] 
 　　在所有的目光都注视着她的时候，郑熙媛感到一种新的情感。在这个场景开始之前，形式是不同的，但有相似的东西。 
 　　偷窥的目光和生存的挣扎。从这个意义上说，这个场景可能在“场景”开始之前就已经存在了。没有人知道这是一个“情景” 
 　　,’透过窗户，她看到了破碎的城市区域和封锁的首尔圆顶。他们离开汉城圆顶体育馆已经一个星期了，但郑熙媛不敢相信自己已经离开了圆顶体育馆。 
 　　“熙媛姐，你醒了吗?” 
 　　“啊，是的，智慧。” 
 　　当李智慧冲进门的时候，郑熙媛无助地笑了。 
 　　从首尔圆顶山逃离已经一个星期了，同时发生了许多事情。 
 　　.郑熙媛和他的团队得到了位于地区的临时政府的家庭援助，并被邀请到该研究所回答一些问题。这些都是显而易见的问题。 
 　　首尔圆顶内发生了什么？ 
 　　互联网上的谣言是真的吗？ 
 　　有多少人和他们一样，他们有什么想法？ 
 　　星座和场景是什么？ 
 　　起初，郑熙媛作为代表忠实地回答了问题，但随着时间的推移，整件事变得令人厌烦。 
 　　她不知道这样做有什么意义？ 
 　　..韩国政府已经消失了。由一些幸运的议会和市议会成员组成的临时政府不知道发生了什么。他们仍然坚信，面对未来的情况，“国家”体系将是有意义的。对于那些在新时代仍然坚持旧信仰的人，郑熙媛有话要对他们说。 
 　　--先脱掉西装和领带。 
 　　-什么？ 
 　　-’这可不是逃跑的好衣服。 
 　　,郑熙媛瞥了一眼李智慧。无论如何，她只能相信队员。 
 　　“柳尚雅怎么样?” 
 　　“她和孩子们在一个房间里。” 
 　　’问题是队员们身体不好。 
 　　李智慧用阴沉的声音说, 
 　　“失去大叔是一个巨大的打击。” 
 　　.老实说，当他和他们在一起的时候，事情是不确定的，但是一旦他失踪了，所有人都失踪了。这是金独子对队员们说的话。每个人的目的都是为了生存，但决定生存之路的却是金独子。对于队员来说，迷失方向，四散奔逃是很自然的事情。 
 　　“真希望我有大叔提到的那本手册。” 
 　　“你有贤成的消息吗?” 
 　　“......他第一天就被征召入伍，到现在还没有消息。” 
 　　.李贤成最初是一名士兵，他被军队召唤是很自然的事情。李智慧抱怨道。 
 　　“他真傻......我不会去的。这个世界上军队有什么用?” 
 　　郑熙媛同意李智慧的话，但她不想责备李贤成。每个人对待失去的方式都不同。孩子们呆在房间里，李贤成回到军队。 
 　　如果只是这样..。 
 　　[以下情景将在三天后开始。] 
 　　,郑熙媛看到消息飘浮在空中，一口气咽了下去。三天后，地狱又开始了。 
 　　更为复杂的问题是，未来的情况可能与他们已经经历的情况完全不同。 
 　　[你现在可以响应赞助商的号召，接受他们设定的个人测试。][个人试验被视为隐藏场景，如果它与某些主要场景重叠，可以替换主要场景。][场景替换只能在第25个主场景开始之前使用。] 
 　　‘.他们通过了第十个场景，开启了“个人试验”郑熙媛还没有意识到它们是什么。 
 　　李智慧以一种令人欣慰的方式说话。“不要太担心。师父说现在没什么大不了的。” 
 　　“刘众赫怎么样?” 
 　　’.“我不知道他唱完金独子的歌后去了哪里。他不像真正的大师....’当然，刘众赫对金独子之死的反应令人费解。 
 　　,刘众赫像一个崩溃的人一样在房间里呆了一会儿，然后突然消失了，说他三天后就会回来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        