第190章 故事视野(2)425
            
            
 　　“韩秀英?” 
 　　“今天早上她去和政府官员谈话了。她说，是时候收获播下的种子了....“政府?她能从他们那里得到什么?” 
 　　这时，她的脑海中浮现出一些姗姗来迟的念头。 
 　　-,-如果我有什么不测，请无条件跟随韩秀英。 
 　　这些话是金独子曾经留给她的。他们为什么要和韩秀英一起搬走？不过，既然金独子说了这句话，一定有合理的解释。 
 　　,?郑熙媛站了起来，吃惊的李智慧问:“你要出去吗?” 
 　　“是的。我不能继续呆在这里了。我们也应该做好准备。” 
 　　“那我和你一起去。” 
 　　当他们决定做某件事的时候，他们都不会犹豫不决。李智慧和郑熙媛径直走出了房子。他们打开前门，百叶窗的声音向他们倾泻而来。 
 　　“郑熙媛!我是乔约伊尔博的记者!只有一个词。请!” 
 　　’他们不是唯一的幸存者。 
 　　将近1000人从汉城圆顶体育馆回来。他们中的一些人联系活着的人，谈论他们生活的可怕的几个月。 
 　　尽管积累了足够多的故事，记者们还是继续找到了队员。原因很简单。在1000名幸存者中，郑熙媛和其他人都是名人，他们处在这个场景的中心。 
 　　“郑熙媛!里面发生了什么事?” 
 　　“我听说你学了剑道很有帮助，是真的吗?” 
 　　“有传言说你是国家队的候选人....’郑熙媛看着记者们把麦克风推向她。政府告诉她不要告诉媒体发生了什么。到目前为止，她一直保留着自己的话，因为她觉得说话并不容易。 
 　　…-那...为什么?-今天郑熙媛想说点什么。 
 　　“你好奇里面发生了什么吗?” 
 　　’郑熙媛松开李智慧的手，看着外面飘扬的旗帜。 
 　　[杨千秋的英雄!庆祝毁灭法官郑熙媛平安归来!] 
 　　英雄?她？ 
 　　--Yangcheon-gu【地名】早就消失了，可是这面旗子还挂着，郑熙媛再也抵挡不住了。 
 　　“我不是你想的那种英雄。我不是国家队的候选人，我在剑道方面也表现不好。” 
 　　郑熙媛对着麦克风说话，就像她在对全世界说话一样。 
 　　“在遭到破坏之前，我只是一个在廉价酒吧工作的酒保。” 
 　　.她的话在记者中引起了轰动。没有人相信。有人嘲笑，有人看起来有点嫉妒。 
 　　,?在这些目光面前，郑熙媛感到莫名的自由。她不再是以前的郑熙媛了。郑熙媛在众目睽睽之下意识到了这一点。 
 　　记者们不停地问她问题。 
 　　一个酒保怎么会成为最后的幸存者之一呢？ 
 　　她是如何生存下来的，又是如何成为毁灭的审判者的？ 
 　　[光头将军正用悲伤的眼神看着你。][“独眼弥勒佛”是由你的话语提醒某人的。] 
 　　星座的间接信息来自四面八方。郑熙媛没有理解她的感受就开了口。 
 　　“你认识金独子吗?” 
 　　[“海战之神”星座在点头。][星座记得这个名字。][星座‘黄三角最后的英雄’记得他。] 
 　　记者们的声音紧跟在星座之后。 
 　　“金独子?” 
 　　“那是谁?” 
 　　“我似乎以前听说过。” 
 　　?,郑熙媛认为这很有趣。他们不知道。当然，他们永远不会知道。 
 　　郑熙媛轻轻地吸了口气，说:“最后的幸存者没有用我们自己的力量生存下来。” 
 　　’她说话的时候突然想哭，记者们什么都不知道，不停地问问题。 
 　　“你在说什么?” 
 　　“‘金独子’这个名字不在幸存者名单上吗?” 
 　　“为什么独子没有和你一起回来?” 
 　　“那个人现在在哪儿?” 
 　　,…他在哪儿？郑熙媛不知道。然而，如果她有一个愿望...“那个人...”郑熙媛盯着汉城圆顶。“他会回来的。当然。” 
 　　*** 
 　　“此时，金独子睁开了他在恶魔世界中的眼睛” 
 　　“嘿嘿嘿!” 
 　　我一边呕吐一边尖叫，睁开眼睛，我的心跳声并不熟悉。 
 　　..一个金色的光环环绕在我的心上，散发出粗糙的魔力。它可能已经破碎，但它仍然是一只刚孵化出来的龙的心脏。这种移植材料的强大魔力足以使我目瞪口呆。 
 　　如果我能正确使用它，我就不会在战斗中缺少魔法了。 
 　　[拉马克·麒麟这个属性让你能够吸收故事的力量。] 
 　　,.’事实上，吸收一个失败的故事是一个危险的想法。如果没有拉马克·麒麟，这对我来说是不可能的。 
 　　“拉马克·麒麟在其他进化属性中不被认可，因为它的效率较低。”。不过，它的副作用最小，而且没有吸收故事的弱点 
 　　如果我得到了达尔文的恶魔，另一个进化属性，我会在吃掉金龙的故事的那一刻被杀死。 
 　　’这种吸收效果很好，因为我的安全得到了保证，我不再有多条生命了。 
 　　[故事片段《金龙破碎的心》已经获得。] 
 　　这个故事片段最初的名字是‘一条年轻的金龙被外神撕裂致死的心’然而，我并没有吸收‘被外神撕裂致死’的部分。 
 　　’这就是拉马克麒麟的优点。故事的吸收率低，但弱点没有被吸收。 
 　　[你的新身体正在被构建。] 
 　　[一个新身体的创造将延迟你们存在的崩溃。][这种效果是暂时的，建议快速返回到该场景。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        