第190章 故事视野(2)426
            
            
 　　.魔法的力量从我跳动的新心脏中流出，我可以呼吸一点。至少，失去出生故事的悲剧不会再发生了。 
 　　我的身体重建将从现在开始。 
 　　我开始吃那个可怜的剑师的右臂，他被一个同事在背后捅了一刀它不是撕裂肉体，而是更接近于窥视一个故事，一旦它被看到就爆发。 
 　　[故事片段‘可怜的剑师的右臂’已经获得] 
 　　’我不知道这是否只是我的想象，但我觉得我可以更好地使用这把剑。 
 　　[拉马克·麒麟属性已经达到饱和极限][降低饱和度以吸收新的故事片段] 
 　　吃完两个故事的片段，坐在一堆垃圾上，我感觉好多了。 
 　　“......有点冷。” 
 　　虽然不像以前那么痛了，但是我的皮肤仍然感到一阵刺痛。 
 　　’.我身体的耐力增加了，但是流放的惩罚并没有消失。失去了这个故事，我感到很大的空虚和孤独。我似乎知道人们为什么想一遍又一遍地听、看或读某些东西。 
 　　然后一股轻微的热量开始流过我的身体。 
 　　有人在谈论你 
 　　在谈论我吗？ 
 　　[你的故事是在地球上创造的。 
 　　我能看到发生了什么。有人在地球上谈论我。 
 　　是谁?不可能是刘众赫，李贤成?郑熙媛?或者申喻胜？ 
 　　我不知道。尽管如此，这还是很有趣。有人在讲我的故事。还是有人记得... 
 　　[新故事‘金独子的传奇’已经在和平之地创作出来了。] 
 　　我希望他们至少能把我的名字写对。我抬头仰望夜空，那里的星星是看不见的。 
 　　这就是故事的前景。 
 　　我看不见星星，星星也看不见我。 
 　　因此，傲慢的星星不会知道。 
 　　在一个他们看不见的地方，即将摧毁他们的故事才刚刚开始。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 194 - Episode 37 - Landscape of the Demon World (1) 
 　　全知读者视角第194章 -第37集 -魔界风景(1) 
 　　Chapter 194: Episode 37 – Landscape of the Demon World (1) 
 　　“第四面墙说，这是什么地方?” 
 　　“别说话” 
 　　.我走在故事的地平线上。确切地说，我已经走了四天了。任何一个走过无尽的垃圾堆的人都会感觉像是在对着墙说话。 
 　　我对着这个故事的片段喃喃自语道，“金独子心想，我要把它捡起来。” 
 　　由于无限维度空间外套中还有相当大的空间，我把我在里面捡到的所有故事都存了起来。然后第四堵墙回答说“我不在” 
 　　不跟自己说话让我感到很欣慰。我不知道第四道墙的身份，但它显然不是敌人。更确切地说，是它使我免于流放的惩罚.....。 
 　　“好困.” 
 　　“再坚持一会儿。你应该说点什么，让事情变得容易些。” 
 　　即使获得了一具尸体，也很难逃过流放的惩罚，而且那堆垃圾似乎还没完没了。 
 　　也许这种痛苦会一直持续下去，直到我回到那个场景。 
 　　[一些被吸收的故事导致了结构冲突。] 
 　　.拉马克·麒麟可能是一种进化属性，只有相对较少的副作用，但是故事的平衡让我的化身嘎吱作响。 
 　　情况还不是很严重，但是如果我战斗或者做了不必要的动作，我的身体可能会再次崩溃。 
 　　.嗯，没有什么是容易解决的。这就是为什么我没有赶尽杀绝，尽管我想报复星云。 
 　　[方案区域越来越近了。] 
 　　我要做的第一件事就是进入恶魔世界的场景。那个温柔的男人把我扔到这个地方，但我知道如何得到这个场景。 
 　　我已经有了一个粗略的计划。我现在所走的路线与第111次回归的刘众赫所走的路线完全相同。因此，计划不应该出错，除非中间有不寻常的变量。 
 　　说到这个，刘众赫的111次回归中有很多工作要做。 
 　　大约在那个时候，《灭活法》的作者陷入了一段时间的低迷。 
 　　那时刚刚读完第1000章 ，我记得我留下了一条评论，里面有关于各种事情的建议。我不知道这是否是因为我的评论，但一个新的人突然出现，故事改变了..。 
 　　,突然，我手臂上的鬼怪蛋扭动起来，我吸收了一些故事的片段，抚摸着那个蛋。 
 　　“是的，是的，你很可爱。” 
 　　我感觉到我拯救的灵魂正在觉醒，开始新的生活。非常奇怪。蛋可能在一个月内孵化。到那时，我的计划就全面展开了。 
 　　,顺便说一下，一旦这个孩子孵化出来，她就不能被叫做申喻胜了...我该给她取什么名字呢？ 
 　　“此时，金独子听到了耳朵里传来的声音” 
 　　我蹲在一堆垃圾后面屏住呼吸。 
 　　我感觉到的不只是一两个。至少有几十个或者几百个人。我偷看了一下情况。我看到了一些根本不存在的行为。与人类相似的生物在成堆的故事中搜寻。他们的身份很明确。 
 　　他们是搬迁奴隶。他们按照恶魔王国的法则，收集周围地平线上的故事片段，作为燃料使用。他们智商很低，除非受到威胁，否则不会发动攻击。 
 　　“金独子认为:奴隶迁移的事实意味着附近有一个“工业综合体” 
 　　这些工业区就像是恶魔世界中的城市。这些工厂通过碾压破碎的楼层碎片来创造能量，并在工厂周围建造住宅区。 
 　　,如果我没记错的话，最近的工业综合体应该是斯威士工业综合体。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        