第190章 故事视野(2)427
            
            
 　　“快点!我们今天没油了!” 
 　　我很惊讶，又躲到了垃圾堆后面。一个长着小翅膀和单角的恶魔正在扇动着翅膀发号施令。 
 　　他是这个工业园区的主管。事实上，他来到这里意味着这次聚会的规模相当大。 
 　　.然后一个搬运工走近我藏身的那堆垃圾。我面对它，没有任何企图逃避。 
 　　“呃.....” 
 　　,.那个行动奴用一双呆滞的眼睛盯着我看，看上去像只黑猩猩，而不是人类。也许它的星球已经被毁灭了，它是在这里被绑架的物种之一。 
 　　他们是那些失去了他们的场景和依靠其他生物生活的人。我看到他胳膊上有个“6424”的星痕。 
 　　[恶魔王候选人的效果已被激活] 
 　　恶魔之王候选人。这是我从第73个恶魔之王的情节中得到的属性。 
 　　然后我开始听到一些难以理解的单词。 
 　　-我想停下来。 
 　　什么？ 
 　　-杀了我。 
 　　.对自由的渴望充满了它的眼睛，仿佛这个存在本身就是简单的。我凝视着那双可怜的眼睛，深深地叹了口气。 
 　　“金独子心想:我想只有一条路可走” 
 　　*** 
 　　,.过了一会儿，我和其他搬运奴隶一起站在工业区的入口处。这些东西，包括太空大衣，都深深地藏在我背着的那堆故事里。 
 　　换句话说，我现在是赤裸的。这是不可避免的，因为我必须尽可能看起来像一个搬运奴隶。为了以防万一，我给那个死在我左臂上的家伙缝上了“6424”的星痕。 
 　　“下一个!” 
 　　我的计划很简单。我会通过和搬运奴隶混在一起进入工业区。这是因为对迁移奴隶的筛选不像其他旅行者那样严格。 
 　　“什么，今天的收益率是零?” 
 　　然而，这位主管比我想象的还要碍手碍脚。当我看到管理员就在我面前爆炸时，我咽了一口气。 
 　　“嘿，你在那边。带着这个小家伙。把他放到油箱里。” 
 　　监工像操作机器零件一样把搬运奴隶扔了出去。 
 　　主管是魔鬼男爵切切芬。他比我在黑暗城堡遇到的贵族级别低。黑暗城堡里的人可能有更多的故事，但是男爵就是男爵。他是一个我可以毫不费力地杀死的人。 
 　　“下一个!6424!” 
 　　.问题是我杀了他之后会发生什么。工业区的主人是恶魔世界的顶级公爵。公爵更有可能注意到主管被杀害。 
 　　,不用说，用我现在的化身和恶魔世界的最高贵族打交道是很危险的。 
 　　’我可以使用魔王属性候选人，但我不想从一开始就引起注意。 
 　　,无论如何，当我拿出我的收集篮子时，由于种种原因，我禁不住感到紧张。如果事情在这里变得扭曲，我的未来计划将变得相当困难。 
 　　“什么?你带了这么多!” 
 　　幸运的是，主管看了我带来的所有故事后，脸都涨得通红。我不知道他会不会发现我藏在碎片堆里的东西，但我没想到他是这么一丝不苟的人。监工拍着翅膀喊道:“大家都从他的书上摘一片叶子吧！什么？你难道不知道最近的收益率不好吗？照这个速度，你们所有人都会变成燃料!” 
 　　,监工的吓唬使搬运工的眼睛里充满了恐惧。不管他们失去了多少，对死亡的恐惧仍然存在。 
 　　“干得好，6424!请进!” 
 　　[你已经进入了一个场景区域。] 
 　　*** 
 　　’我从监工的眼皮底下逃了出来，离开了那群搬运奴隶。 
 　　.我把那一堆东西一件一件地翻了一遍，把它们一件一件地穿在身上。我把需要的东西存起来，其余的都丢掉。 
 　　,我沿着街道走，不久，一个大广场出现了。 
 　　人类到处游荡，还有精灵、精灵，有时还有恶魔。 
 　　,把恶魔世界称为人类居住的地方是正确的。人类不仅来自不同的维度，而且许多物种也生活在这里。 
 　　有商人出售各种各样的东西，人们讨价还价来购买。一个类似天堂的村庄出现了。这是一个人们生活和故事聚集的地方。 
 　　我突然想起《灭活法》中的一句话。 
 　　「「被高墙环绕的城市」。 
 　　低矮的石板屋顶形成了一个不平衡的天际线。 
 　　有时可以看到装有蒸汽机车的车辆穿过街道。 
 　　这是一个不同层次的文明交融的城市。 
 　　大多数星座都没有注意到这个地方，但它也是生命的家园。这是一个每个人都有自己的生活方式的地方。 
 　　这里曾是工业园区 
 　　毫无疑问，它就像描绘的那样。当我第一次目睹恶魔世界的工业园区时，我可能会说这句话。 
 　　“恶魔世界”这个名字让这种和平的场景变得不可思议。然而，这个地方与人类聚集的“地球”并没有太大的不同。 
 　　,对于那些有这种想法的人，我想告诉他们《灭活法》中的一句话。 
 　　“如果你反过来想一想，这也许意味着人类世界也同样可怕。” 
 　　,是的，这些话。我想起了《灭活法》的内容，沉浸在深深的情感中。 
 　　第73恶魔王国的工业园区。在这里我必须满足一个字符谁将与我对抗星云。当然，他们不知道他们会这么做..。 
 　　[一些被吸收的故事导致了结构冲突。] 
 　　我可能需要比我想象的更快地行动。更糟糕的是，筋疲力尽的第四道墙再也坚持不住了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        