第190章 故事视野(2)428
            
            
 　　“睡眠” 
 　　?,嘿，等一下？ 
 　　[独家技能“第四面墙”暂时进入了静默状态] 
 　　,该死，这个时候? 
 　　突然，寒冷渗透到我的身体，火花开始出现。 
 　　流放的惩罚使我的身体不稳定，我周围的一些人注意到我的存在。 
 　　“电子流放!” 
 　　人们急忙离开我，好像我有传染病一样。我迅速离开了主要街道。时间不多了。 
 　　『在毁灭的世界中生存的三种方法』 
 　　在这个地方，我必须找到故事的第二个“主角” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 195 - Landscape of the Demon World (2) 
 　　全知读者视角第195章 -魔界风景(2) 
 　　Chapter 195: Episode 37 – Landscape of the Demon World (2) 
 　　第195章 :第37集 ——恶魔世界的风景(2) 
 　　“哇!流放!” 
 　　“什么，他怎么进来的?” 
 　　看到我的化身们喊道。 
 　　我穿过人群，躲在城市的阴影里。由于流放的惩罚，故事的碎片像血一样从我的身体里掉了下来。我的右臂和心脏周围的区域由于吸收了新的故事片段而稳定了下来，但其他区域则不同。 
 　　现世的人可能看到了这一点，并意识到我是一个流亡者。 
 　　“你要去哪里?我们不应该报告吗?” 
 　　“嗯......他很快就要死了。我们走吧。” 
 　　工业园区这并不奇怪。这不是他们第一次看到流亡者。他们害怕流亡者，因为他们不知道流亡者会做什么。 
 　　我靠在小巷的墙上，看着我的人很快散开了。出现的神奇火车头也起到了平息局势的作用。 
 　　化身们发现火车头涂满了不祥的黑漆，沮丧地退了出去。 
 　　“退后!贵族来了!” 
 　　工业园区一辆火车头正穿过工业园区的中心。我不确定，但它似乎是来自另一个工业园区的客人。也许船上有个恶魔世界的高级贵族。一个像莱因希特这样强壮的人可能正坐在那火车头上。 
 　　’.我不知道发生了什么事，但不知为什么，它正朝工厂冲过来。火车头加快了速度，没有人注意到有人在过马路。受到惊吓的平民开始抱怨。 
 　　.“它看起来像吉洛巴特的火车头。它不是经常被看到吗?” 
 　　“我怎么知道?这是高尚人渣的杰作。” 
 　　“这次我们需要知道。有传言说，第73个恶魔王国正在被整合。” 
 　　这是一个相当有趣的故事，所以我把注意力集中在那些飘忽不定的词上。 
 　　“恶魔王国正在被整合?那些公爵们正在移动他们沉重的屁股?” 
 　　“是的，梅勒登和贝尔坎正在行动。塞斯维茨不会很紧张吗?” 
 　　在提到统治第73恶魔王国的公爵时，其他化身也参与了谈话。 
 　　“哈!那个谣言是真的吗?但是......我们已经有几千年没有魔王统治这个国家了?” 
 　　“那么这一次，魔王会从我们的地盘出现吗?” 
 　　问题如潮水般涌出，第一个提出这个问题的化身尴尬地说道。 
 　　“我不确定。有传言说一个来自神谕的信息正在恶魔国王之间传递。一个新的魔王的出现....“公爵们似乎认为，他们就是那个人。” 
 　　我在《灭活法》中看到过类似的对话。是时候出现这样的谣言了。我来得正是时候。 
 　　魔王。 
 　　我看着移动的火车头。工业综合体也有等级。这些“贵族”就是那些控制着工业复合体的人。 
 　　“公民”是不同层次的化身。失去故事而倒下的公民是“搬迁奴隶” 
 　　现在只有这三个等级，但是一旦魔王来了，故事就完全不同了。 
 　　魔王。统治恶魔王国的统治者，在同一个世界拥有绝对权力的人。这里的物种没有办法违抗恶魔之王。 
 　　在恶魔王国，恶魔国王拥有与叙事级星座同样强大的地位。也许第73恶魔王国的公爵们正试图阻止这样一个恶魔王的出现。 
 　　一旦恶魔之王出现，当前的电力系统崩溃只是时间问题。 
 　　,然而，恶魔之王必须被创造出来，这就是我来到恶魔世界的原因。 
 　　-第二条信息。寻找时钟商店 
 　　一条新的信息传来，我抬起头看着天空。在黑暗中，可以听到那个少女的微弱的能量。幸运的是，这个少女并不缺乏常识。 
 　　-在鬼怪中有一种说法，“他们从一个女人那里学会了道德”，但这是因为鬼怪憎恨那些女人... 
 　　——在那里你将能够得到你想要的。 
 　　我轻轻地点了点头，那个姑娘又不见了。 
 　　伊蒂卡钟表店。这个温柔的男人似乎知道如何得到恶魔世界的场景。 
 　　事实上，在《灭活法》一书中有关于时钟储存的信息。即便如此，为了不引起不必要的注意，我还是向那个女人打听情况。按照可能性行动是必要的。 
 　　’我低头看了看自己快要断掉的左臂。我不能马上得到这个场景，仅仅因为我要去钟表店。 
 　　,相反，有一种方法可以减轻流放的惩罚。阿提卡时钟商店从一开始就是为了这个目的而存在的。 
 　　我毫不迟疑地行动起来。 
 　　不在这儿不在这条巷子里。 
 　　我拉起衣领，让那个破碎的故事看不见，然后穿过工业区的小巷。 
 　　.然而，我找不到钟表店。这很自然。在恶魔的世界里没有时钟这种东西。这样的事情只有对生命如人类般短暂的生物才有意义。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        