第190章 故事视野(2)429
            
            
 　　’如果我能读懂《灭活法》的话，就会更容易找到了。因为没有智能手机，所以无法读取文本文件。如果我知道这些，我会让提前为我准备一部智能手机.....。 
 　　,最后，我是否应该冒险问问别人阿提卡时钟商店的位置？ 
 　　,突然，有人打了我的肩膀。“你的眼睛到底怎么了?” 
 　　“啊，对不起...,“就算你感到抱歉又怎么样?该死，就是因为你，我才丢了那些零件!该死!” 
 　　15.这个人大约15岁。一个漂亮的年轻人拿着机械零件，用冷冰冰的眼睛瞪着我。 
 　　“呃...好吧，对不起。” 
 　　我在想是否有必要骂人，但那个男孩说得比我快。 
 　　“如果你感到抱歉，那就赶紧捡起来!” 
 　　我被从英俊的嘴唇里倾泻出来的激烈的话语所淹没，捡起了掉落的部分。 
 　　感觉就像老的‘金独子’突然出现了。 
 　　我猜我拿起零件的速度太快了，结果那个男孩笑了。“妈的，这次我放你一马。下次小心点。” 
 　　男孩接过零件，用与众不同的眼神看了我一眼，然后又向前冲去。那为什么？我看到他的脸，感觉就像我的后脑勺被锤子敲了一下。 
 　　不是因为我被比我年轻的人骂了。 
 　　那家伙..。 
 　　,就像所有的奇幻小说一样，《灭活法》中也有漂亮帅气的角色。 
 　　,?在这些漂亮英俊的角色中，有一些被描述为“类似于刘众赫”我在和平之地遇到的基尔乔斯·罗德格雷姆就是这样一个例子。 
 　　,,顺便说一下，这个世界包含了比基尔乔斯更英俊美丽的人。在这种情况下，应该使用什么表达式？ 
 　　“这个男孩非常漂亮，以至于刘众赫旭不得不两次击中他的脸颊” 
 　　,此外，在《灭活法》一书中，这种描述只附加在三个人身上。 
 　　“我找到你了。” 
 　　*** 
 　　,.有一条大路的整个商店的货架都被砸坏了。该死，这已经是第三次了。 
 　　钟表匠爱玲抑制住咒骂的欲望，平静地微笑着问道，“你在干什么?” 
 　　“我在做什么?经历了三次之后，你不是应该已经知道了吗?” 
 　　“不，那正是我想说的。你想从钟表店老板那里得到什么?” 
 　　当她面对面前的两个魔鬼时，爱玲很紧张。 
 　　.恶魔男爵梅伦。恶魔伯爵斯洛克。 
 　　这两个恶魔在工业园区是著名的贵族。其中一个恶魔笑着伸出细长的手臂。 
 　　?下巴中弹时，爱玲呻吟着。 
 　　’恶魔伯爵斯洛克在仔细检查爱玲白色皮肤上的伤口时笑了起来。 
 　　“你绝对不是一个普通的钟表匠。然而，你还不够好，公爵不能来看你三次。 
 　　这不是三次简陋的茅草屋拜访。你知道‘卧龙’是什么吗?”(《三国演义集:刘备三次拜访诸葛亮，招募他 
 　　“......我不知道那是谁，但上次不是为你做的吗？这次我帮不了你了。” 
 　　钟表店里的空气开始结冰。这是一个魔鬼贵族的力量。爱玲吓得脸色发白，浑身发抖。 
 　　“这是什么，爱玲?这是个人贷款吗?” 
 　　有人站在钟表店前面。斯洛克看见那个年轻人站在门口，皱起了眉头。“你就是钟表店那个满嘴脏话的家伙。你想被处死吗?” 
 　　’“我会料理他的。”恶魔男爵梅伦抓住男孩的脖子，把他举了起来。 
 　　,这个漂亮的男孩低头看着梅伦，告诉他。 
 　　“我每次来都能感觉到，但你真的很漂亮。” 
 　　“每次见到你我都能感觉到，但你真的很恶心。” 
 　　’.梅伦的左手击中了男孩的肚子。有什么东西爆裂的声音，但男孩的眼睛一点也没变。梅伦盯着那双眼睛笑了。“这足以成为公爵的妾了。” 
 　　“小时工资是多少?如果不够的话我就不去了....,再一次，有什么东西被撞击的声音。 
 　　爱玲看着男孩血淋淋的嘴巴，脸上的表情变得强硬起来。 
 　　“我们把他当作人质吧。”然后那个魔鬼像开玩笑一样移开了他的手。“虎虎，谁会做这种事？我们是绅士。” 
 　　那个年轻人倒在地上呻吟起来。 
 　　“所以这个提议会被拒绝?我能告诉公爵吗?” 
 　　“是的，对不起，但是....令人惊讶的是，气氛渐渐平静下来，爱玲深深地叹了口气。她并不想做这项工作。如果她接受这份工作，她将牺牲成千上万的公民。 
 　　然后斯洛克点了点头，好像他明白了。“然后我就会收到你拖欠的税款。公爵让我这么做的。” 
 　　“税?到目前为止，我一直是免税的.... 
 　　“以前是这样，但现在不是了。” 
 　　,,?不出所料，她不可能就这么走了。爱玲咬着嘴唇，嘴唇裂开了，她问:“...多少钱?” 
 　　”五万枚硬币” 
 　　五万个硬币。 
 　　这是一个巨大的数目。这可能是不同的其他方案领域，但硬币是一个最有价值的货币在工业园区。 
 　　“这里几乎没有星座!这么多钱.....50,000.” 
 　　“如果你不付钱，我就要这个小男孩。如果他成了妾，你就可以得到五万块钱。” 
 　　那个受到威胁的男孩漠不关心，对威胁吹了口哨。 
 　　“哇！五万个硬币！爱玲，别交税了，去拿钱吧。” 
 　　“...我很快就会让那张厚脸皮的嘴尖叫。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        