第一百九十六章 --魔界风景(三)
            
             　　“真的吗?妈的，我很期待。” 
 　　’.尽管小男孩说了这些话，爱玲的表情却充满了绝望。她和这个男孩有很长的关系，她知道不管他的脏话表面上是怎样的，内心深处他的想法是不一样的。恶魔伯爵的口中发出了最后通牒。 
 　　.” 
 　　“爱玲·马克菲尔德。接受公爵的提议。作为参考，这是最后的提议。” 
 　　..爱玲是市民的主席。因为她有一颗坚强的心，她可以得到这个职位。爱玲在开口前犹豫了一下。 
 　　这时有人走进了钟表店。 
 　　*** 
 　　*** 
 　　“什么?” 
 　　迎接我的第一个人并不是钟表店的老板。我看到恶魔贵族对不速之客感到不自在。我粗略地听到了外面的情况，知道发生了什么事。 
 　　那个漂亮的年轻人躺在地上，眼里充满了仇恨。 
 　　我一边回答，一边盯着那个漂亮的男孩，而不是那个魔鬼。“一个顾客....’我的回答很礼貌，但是那个魔鬼的表情变得很激烈。 
 　　“是公民吗?我不知道你从哪里来，但请离开。我们现在正在收税。” 
 　　“税收......赚了很多钱，并支付了更高的税收。为什么突然之间，中国赚的钱少了，缴的税却多了?” 
 　　“什么?” 
 　　我从那些恶魔贵族身边经过，走近店主。 
 　　“嘿!等等!” 
 　　’..迷惑不解的魔鬼贵族们伸出双臂想抓住我，但他们没有伸手。当我轻轻地甩开那些恶魔贵族时，他们表现出惊讶的样子。我没有处理它们，而是扫了一眼破架子上的钟。我小心翼翼地拿起其中一个。 
 　　“有很多好东西。” 
 　　“…爱玲似乎感觉到了什么，走近我。 
 　　“......好事总是有的。好人很少出现。” 
 　　我忍不住笑了，这就是《灭活法》的基调。 
 　　’,林德伯格星球的魔法工程师，爱玲·马克菲尔德。我瞥了一眼紧张的爱玲。 
 　　,在她体内，指针一定在滴答作响。那个突然出现的多疑的顾客是希望的绳索还是把她扔进地狱的人？ 
 　　我决定减轻她的一些忧虑。“我想点一些特别的东西。你能为我做一个吗?” 
 　　听了我的话，爱玲的眼睛睁大了。 
 　　只有一种类型的顾客会来这里购买“特别”的东西。 
 　　爱玲好像看到魔王贵族一样，小心翼翼地问:“...佣金是多少?” 
 　　我朝她笑了笑，然后盯着那些恶魔贵族看着我。 
 　　”五万枚硬币” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 196 - Landscape of the Demon World (3) 
 　　全知读者视角第一百九十六章 --魔界风景(三) 
 　　Chapter 196: Episode 37 – Landscape of the Demon World (3) 
 　　第196章 :第37集 -魔界风景(3) 
 　　“等一下，你是......!” 
 　　-那个年轻漂亮的男人认出我后，眼睛睁得更大了。年轻人还没来得及开口，机智的爱玲就急忙收下了我的硬币。 
 　　“5万枚硬币，好的。” 
 　　“这真的是5万枚硬币吗?” 
 　　’这个惊讶的男孩在看着爱玲和我之间的时候，嘴巴张得大大的。 
 　　50,000个硬币不是那么多，但是在恶魔世界里它是一个相当大的数目。 
 　　由于恶魔国王的存在，这是一个星座几乎从未造访过的地方。当然，以我的标准来看，5万枚硬币就是零用现金。 
 　　[“金独子的传奇一部分”已在和平之地完成。] 
 　　这个地区的拓荒者在宣扬对你的信任 
 　　[已获得15,000枚硬币] 
 　　,我甚至收到了实时的硬币。 
 　　这是作为一个星座的好处。即使没有赞助，我也是靠出名赚钱的。 
 　　僵硬的恶魔贵族迟疑地反应道:“你是谁?” 
 　　我看了他们的信息。 
 　　-恶魔伯爵斯洛克和恶魔男爵梅伦。他们是赛斯维兹工业区中相当有名的收藏家。 
 　　“我明白，顾客。” 
 　　,.通常情况下，我会礼貌地鞠躬，但对这些人来说，礼貌只会适得其反。它们是鬣狗，喜欢吃那些表现出软弱或恐惧的动物。 
 　　“你，现在......!”恶魔男爵梅伦听到我的声音提高了他的能量。 
 　　“算了吧，梅伦。”斯洛克看着这种情况，劝阻梅伦。伯爵看起来像是在和一位不受欢迎的客人吃饭。 
 　　‘恶魔伯爵斯洛克’这个角色正好奇地看着你 
 　　[你对‘恶魔伯爵斯洛克’这个角色的理解增加了] 
 　　’我没有错过这个使用技能的机会。 
 　　[独家技能“全知读者视角”被激活了!] 
 　　’然后我开始听到斯洛克的想法。 
 　　“这家伙能轻松支付5万枚硬币” 
 　　「市民永远无法支付这笔款项。而且，看他这么放松。5万枚硬币显然对他来说微不足道 
 　　「你是谁?这是我第一次在这个地区见到他。等一下，那个恶魔能量...」 
 　　“不要告诉我..” 
 　　事情正如我所料。不，这样更好。无论如何，塞斯维茨工业中心充斥着关于新魔王的故事。如果是这样的话，向他们泄露误导性的信息也不是坏事。 
 　　我说话的声音充满了虚张声势，“你一定已经猜到了。” 
 　　.我用刘众赫的语调说话，斯洛克的脸色也变了。他点点头，好像他的想法是正确的，然后礼貌地对我说话。 
 　　“尊贵的恶魔，我姗姗来迟地问候你。你是从吉洛巴特工业园区来的吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        