第一百九十六章 --魔界风景(三)431
            
            
 　　“看起来你的耳朵正常工作。” 
 　　“不过，你没有事先通知我你要来这个地区....“我必须把我的路线告诉像你这样的人吗?” 
 　　“那个......我很抱歉。” 
 　　我简短的回答使他信服。 
 　　「无须事先通知即可搬迁的权利」。他必须至少达到侯爵级。与吉洛巴特工业园区纠缠不清没有好处」 
 　　,在经历了这场天才的误会之后，斯洛克向我鞠了一躬，用肘撞了一下梅伦，“我们走吧。” 
 　　“啊?但是....“我们只需要得到它。” 
 　　梅伦对上司的冷静判断迟疑地点了点头。梅伦从爱玲那里拿了五万枚硬币，并用激烈的声音发出警告。 
 　　“这次你走运了，别指望下次还会发生，爱玲。” 
 　　’两个恶魔贵族离开了手表店。也许斯洛克会立即向他的老板报告这件事。没关系。我想不起来了。 
 　　“暴风雨过后，钟表店里充满了能量。是那个漂亮的男孩打破了这种气氛。 
 　　“......这费用相当大。你到底是谁?” 
 　　他用明亮的眼睛看着我，我安静地微笑着。 
 　　“你的佣金是多少?”爱玲迟迟才恢复了理智，问我。 
 　　“顺便问一句，你是贵族吗?” 
 　　魔鬼们误会了，但是爱玲绝不会误会。 
 　　我摇了摇头，“我不是魔鬼贵族。” 
 　　“那么.....” 
 　　’我悄悄地脱下外套作为回答。火花出现了，破碎的故事片断掉了下来。当爱玲检查我的身体时，她的脸上出现了震惊。 
 　　“...放逐?那么特别要求...!” 
 　　“没错。” 
 　　’爱玲脸色苍白，因为她一眼就能猜出我故事的规模。 
 　　“我从来没有听过这么震撼的故事。” 
 　　“只有你能做到，你是赛斯维兹工业园区的‘故事专家’。” 
 　　“故事专家”这几个字使爱玲的表情发抖。当我的意识开始崩溃时，我抓住她的肩膀补充道“治好我，爱玲·马克菲尔德。” 
 　　*** 
 　　当我感觉到爱玲和几个陌生人时，我的意识忽隐忽现，有几个声音跟着我。 
 　　“一个化身怎么会有这么重要的故事.....” 
 　　“他是谁?” 
 　　“......各种各样的故事都不符合标准。哦，天哪。这难道不是一个传奇故事吗?” 
 　　“这真的是一个化身吗?我不认为这是一个化身的状态。” 
 　　“他吃了这些危险的碎片，现在还活着....’ 
 　　如果拉马克·麒麟的水平更高一些，我就不会遭受这么多痛苦了。 
 　　如果吸收率很高，就有可能中和混合故事片段的效果。 
 　　,然而，那不是我目前的处境，就像人类的免疫反应一样，不同的故事为了自卫而互相攻击。 
 　　“我们需要尽快稳定局势....’爱玲的声音很紧张。 
 　　爱玲·马克菲尔德。 
 　　根据《灭活法》，她是林德伯格星球上的一名魔法工程师。她学了很长时间，知道这个世界的本质就是“故事” 
 　　’她没有达到超然的境界，但她是少数具有故事专家属性的化身之一。 
 　　我的意识又闪烁了几次。然后力量逐渐开始回到我的身体。流放惩罚引起的寒战减轻了，身体的疼痛也减轻了。 
 　　’《穷剑师的右臂》和《金龙破碎的心》并没有与其他故事发生冲突，安全地渗透到我的身体里。 
 　　,的确，拜访爱玲是个不错的选择。 
 　　我检查完身体，慢慢睁开眼睛。在我面前有一个漂亮的王牌小伙子。 
 　　我以前就感觉到了，但他真的很漂亮。与其说他是个男孩，不如说他是个女孩。 
 　　?“哇!”惊讶的年轻人突然尖叫起来。 
 　　,我试着慢慢地抬起身体，但是我动不了。再仔细看，我的身体被绑在手术台上。这似乎是一种压抑故事力量的技巧.....。 
 　　我环顾四周，发现只有那个男孩。也许当他知道我被绑起来，那个男孩开口说话时，他松了一口气。“嘿，你是谁?” 
 　　?不，现在的情况好多了。不管怎样，我需要一些时间和这些家伙在一起。 
 　　我告诉他，“你怎么想？你喜欢小测验。” 
 　　“......谁说的?” 
 　　“无论如何，猜一猜。” 
 　　,?这个小男孩的眼里充满了阴谋诡计。正如所料，这是一个很好的机会。年轻人想了想，然后问我:“你是回来的吗?” 
 　　“回归者?你为什么这么想?” 
 　　.” 
 　　“对于一个普通的恶魔世界公民来说，拥有这么多钱是没有意义的。” 
 　　“没关系，继续。” 
 　　“你说你不是恶魔，我认为你不是一个正常的化身。你也有很多稀有的故事。你看起来有点强。那么答案只有一个。” 
 　　“嗯....“怎么样?我的推理正确吗?” 
 　　我看着他明亮闪亮的眼睛，不知为什么想要取笑他。 
 　　“你的推理是正确的，但你需要一个前提。” 
 　　“前提是什么?” 
 　　“前提是所有回归人员都很强大。” 
 　　’这位漂亮的年轻人听了我的话，脸上的表情变得很奇怪。 
 　　“你这是什么意思？难道你不知道什么是回归者吗？他们是那些在获得来自另一维度或行星的强大力量后回到他们的行星的人。那些人怎么会软弱呢?” 
 　　“我不知道，你还没见过世界上所有的回归人员吧?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        