第197章 -魔界风景(四)
            
            
 　　“那个....“例如，一些回归可能不想回归，因为他们讨厌自己的星球。” 
 　　小男孩的表情变得强硬起来。 
 　　“你感到沮丧，因为你多次转移到不同的维度，但没有得到多少权力。” 
 　　“你有了新的身体，但你没有任何天赋。” 
 　　“...等等。” 
 　　“你因为缺乏才能而感到沮丧，于是决定静静地坐在一个地方，过着平凡的生活。” 
 　　“你到底是谁?” 
 　　我咧嘴笑了笑，张开嘴说:“海英，你对你在魔界的生活满意吗?” 
 　　“什么?” 
 　　[独家技能‘角色列表’被激活!] 
 　　+ 
 　　[性格资料] 
 　　姓名:张海英(阿斯兰·马克菲尔德 
 　　年龄:23岁(15岁 
 　　星座支持:无 
 　　私人属性:空间移动者(英雄，远离出生地(稀有，墙之主(神话 
 　　独家技能:不明墙lv。1，恶毒的舌头lv。3，牢骚满腹lv。5、懒惰lv。3，怠惰lv.3，嗜睡lv.4..+ 
 　　抱怨，懒惰，懒惰，嗜睡.....。 
 　　谁会看到这个家伙的信息而认为他是《灭活法》的第二个主角？如果刘众赫看到了这一幕，他的自尊心会因为他的名字出现在同一个名单上而受到伤害。 
 　　“你怎么......’然而，张海英本来并不是这样的。他一次又一次地尝试，但结果并不理想。一堵巨大的“墙”总是阻碍着他。结果与实验过程不符。 
 　　“哦，你在这里不用真名。我应该叫你阿斯兰吗?” 
 　　“你怎么知道我的真名?”张海英惊讶地退到墙边。 
 　　我看着他，回忆起往事。 
 　　-作者。我认为创造一个新角色更好..。 
 　　如果我当时没有发表评论..。 
 　　在当今世界，张海英还会存在吗？ 
 　　-另外，最好是个漂亮的女孩。 
 　　-也许这就是为什么我觉得对这个家伙有责任。我不知道作者创作这个角色是不是因为我。但是. 
 　　-背景，哈哈。因为刘众赫是一个回归者，所以如果新角色是一个空间移动者就足够了。 
 　　最起码，如果我没有留下这个评论，第二个主角就不必一直移动维度。 
 　　“你并不是没有天赋，你只是不知道自己的天赋。” 
 　　“什么?那是什么意思?” 
 　　我正要再次张开嘴时，门突然打开了。 
 　　“那是阿斯兰吗?有什么好大惊小怪的?” 
 　　“爱玲!” 
 　　爱玲看到了张海英的脸，瞥了我一眼。“你是什么人?你对他做了什么?” 
 　　?我耸耸肩，什么也没说。在爱玲身后可以看到一些人。也许有塞斯维茨市民委员会的成员。他们是对抗公爵野心的最后良心。我喜欢这样的人。 
 　　.我可以稍后再处理张海英的事，我需要先处理这边的事 
 　　“什么?” 
 　　“他野心勃勃，拒绝了另一个魔界的高位，来到这个偏远的地方。” 
 　　民事委员会的成员相互看了看我的话。 
 　　,?我盯着爱玲说:“也许塞斯维兹公爵让你为他制造巨大的士兵，对吗?” 
 　　“嗯?” 
 　　“那个家伙，他去恶魔世界旅行时尝到了甜头。这就是为什么他提出这样一个不合理的要求。他不了解他的臣民。” 
 　　“你怎么......!” 
 　　民事委员会的成员对我所知道的情况感到非常困惑。惊讶的爱玲似乎变得僵硬了。我没有错过这个机会。 
 　　“你已经拒绝了他三次，下次他就会强迫你，你准备好了吗?” 
 　　’爱玲和市民们听了我的话，脸色都变得阴沉起来。这是肯定的。他们在自己的星球上很强大，但他们无法与恶魔世界的公爵相提并论。 
 　　我喜欢这种沉默，然后咧嘴笑着说。“如果你听从我的条件，我会为你阻止公爵。” 
 　　这让他们很困惑。那个突然出现的流亡者不仅知道这个消息，而且还提出了一个荒谬的建议。 
 　　是爱玲挣扎着闭上了嘴。 
 　　“你...你到底是谁?” 
 　　,是的，从这里开始。 
 　　,我希望我可以说我是‘金独子’，但那是不可能的。如果我在这里透露了我的名字，地球上的星座就会知道我还活着。 
 　　那么...让我们回到原来的工作。我回想起小说中的第111次回归，用尽可能邪恶的声音宣布。 
 　　“我叫刘众赫，我来这里是为了成为第73魔界的‘魔王’。” 
 　　*** 
 　　*** 
 　　[你的恶名正在第73魔界传播] 
 　　刘众赫听到这个消息的时候，抬头看着天空。 
 　　“......什么?” 
 　　’当然，天空没有回答，刘众赫的表情变得很奇怪。 
 　　?刘众赫想了一会儿，难以置信地盯着天空，喃喃地说:“金独子?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 197 - Landscape of the Demon World (4) 
 　　全知读者视角第197章 -魔界风景(四) 
 　　Chapter 197: Episode 37 – Landscape of the Demon World (4) 
 　　第197章 :第37集 -魔界风景(4) 
 　　刘众赫关于成为第73位恶魔之王的评论来自于《灭活法》。 
 　　我有点兴奋地观察了委员会成员的反应。 
 　　“那个，我是说...这很奇怪。在《灭活法》一书中，每个人都明显地说:“噢!”每个人都没有表现出我期待的戏剧性反应。然后我听到一个声音。 
 　　「第七十三界恶魔王!」！有一个人说过这样的话。爱玲和民政委员会的其他成员都大为震惊              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        