第197章 -魔界风景(四)433
            
            
 　　,…那个臭小子，什么时候醒的？“另一方面，金独子感觉有些强” 
 　　...嗯？ 
 　　「这是他自上学以来的习惯。」。在他生命中的重要时刻或自尊心受挫的时刻，金独子会说:“我是刘众赫” 
 　　’我嘴里有一种苦涩的味道，因为我忍受着第四堵墙的骚扰，他们揭露了我的黑人历史，该死，我不能对这个小鬼做任何事。 
 　　“理事会成员应该离开一会儿。我必须和他谈一会儿。” 
 　　.爱玲在做决定之前想了想。张海英和公民委员会的成员消失在门外。爱玲拖着一把椅子来到我的手术台前。 
 　　,我问她，“你能先放开这个吗?我现在不方便说话。” 
 　　’然而，爱玲没有松开我的皮带，这意味着她还不相信我。 
 　　“你说过你会成为恶魔之王。” 
 　　“是的。”我点了点头。 
 　　“你知道这意味着什么吗?” 
 　　“它的字面意思是成为第73个恶魔王国的国王。” 
 　　“然后呢?” 
 　　“这意味着我将受到其他72位魔王的过度关注。” 
 　　,’事实上，我有点紧张，我和魔王的关系还不是很好。 
 　　爱玲看着我的脸，叹了口气。“我给你治病的时候看了一眼你的故事......我不知道你到底在想什么。” 
 　　“有什么问题吗?” 
 　　“......塞斯维兹公爵很强大。也许比你想象的还要强大。” 
 　　爱玲的语气很平静，不像她以前那种困惑的样子。事实上，她在恶魔世界活了这么久是有原因的。 
 　　“这很自然，他是一位公爵。” 
 　　在恶魔世界中，公爵们是继恶魔之王之后更为强大的存在。 
 　　-它们位于恶魔世界的顶端。他们中的一些人拥有接近最高等级星座的力量，他们当然不是肤浅的对手。爱玲的评价是公正的。 
 　　“我理解你的自信，我已经确认你有令人惊叹的故事。 
 　　她修补了我的故事，对我的力量有了一定的估计。时间紧迫，她无法辨认出我隐藏的所有故事。她可能最多只看过几个传奇故事。这次见面可能是因为她在我的故事中看到了一些可能性。 
 　　,?爱玲继续平静地说:“首先，我需要知道你是一个值得信赖的人。” 
 　　“我将发誓生存。” 
 　　“我们在这里谈论的事情不能泄露出去。” 
 　　.我们两手相对，立下生存的誓言。这是对他们灵魂的誓言。打破这件衣服的人会死于灵魂的燃烧。我以前曾与刘众赫一起宣过誓。 
 　　我张开嘴，“我不想让你谈论我的身份。” 
 　　.’“我知道。别担心。所有参与修复的理事会成员都宣读了誓言。” 
 　　爱玲轻轻地叹了口气，然后张开嘴，好像在说悄悄话。“我们的公民委员会一直在等待机会来摧毁工厂。” 
 　　工厂是工业园区的核心和动力的支柱。试图摧毁这个地方是显而易见的目标。 
 　　.我读过《灭活法》，但我决定问一问。没有办法立即阅读《灭活法》，所以直接获取信息很重要。 
 　　,爱玲问:“你要赶走贵族吗?” 
 　　“是的。” 
 　　“你是回归者，为什么要干涉恶魔世界的生态呢?” 
 　　“我不是返回者。” 
 　　,在某种意义上，没有比这更准确的词了。 
 　　“我明白了。” 
 　　并不是所有的回归者都完成了空间迁移并回到了他们的家乡。一些回归人员没能做到这一点，还有一些人憎恨自己的家园。那些放弃返回家园的人不得不建立一个新家园。不管一个地方有多糟糕，他们都选择住在那里。 
 　　“有好几次企图杀死公爵，”爱玲告诉他。 
 　　“如果他还活着，看起来他们失败了。” 
 　　“......这个计划不错。直到他们都失败了。他们中的一些人是第一穆林的主人，其他人是他们星球上最强壮的人。” 
 　　“你是怎么抓到那些人的?” 
 　　“情况和你类似。他们要么失败了，要么被赶出家门。” 
 　　.这是我已经知道的事实。这就是为什么爱玲对待流亡者的原因这是一个手段，招集更强大的市民反对统治者的赛斯维兹工业综合体。她在这个表单中使用了这个属性。 
 　　爱玲带着一种略显疲倦的表情摇摇头。“他们中的大多数人甚至无法通过护卫队，更不用说接近公爵了。” 
 　　“有很多陪护吗?” 
 　　工厂里有几百个男爵和低级贵族，有十个伯爵和两个侯爵 
 　　很多陪护人员是个问题。 
 　　一个低等的贵族仍然比一般的化身更有力量。此外，所有伯爵级或以上的人都可以操纵故事的力量。最大的问题是，公爵比所有陪护人员的总和还要强大。我回答道，好像这无关紧要。 
 　　“值得一试。” 
 　　“其他流亡者也这么说。” 
 　　“我比他们更强大。” 
 　　刘众赫会这么说，我现在叫刘众赫，但是爱玲不知道刘众赫是谁。 
 　　“如果你真的很强壮，你就不会失败。” 
 　　现在没有办法反驳它。情况太复杂了，现在无法解释。即便如此，爱玲还是对我抱有一些期望。“首先，我希望你能证明自己的能力。” 
 　　“像这样吗?” 
 　　“…我松开了带子，就像我一直在等待一样。带子一声响就断了。爱玲似乎很惊讶，但并不惊慌。“其他流亡者也是这样做的。我必须确保你能对付那些贵族。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        