第198章 -魔界风景(五)
            
            
 　　“你想要什么?” 
 　　“一个合适的对手造访了塞斯维茨。” 
 　　“你说的是吉洛巴特工业园区的特使?” 
 　　“是的。” 
 　　我笑了起来，“我知道你在想什么。” 
 　　爱玲点点头，“对不起，但这是唯一的办法。” 
 　　由于恶魔王的传言，第73恶魔王国目前处于混乱状态。塞斯维茨工业综合体和工业综合体之间的会议旨在平息混乱。 
 　　“最危险的敌人总是最亲密的盟友。” 
 　　,如果我可以利用这个机会来破坏这个联盟，那么就有可能分裂塞斯维茨工业园区。 
 　　-爱玲看得很长远，不想错过这个机会。即使它失败了，也不会造成重大损害。 
 　　然而，我并不想被利用。“让我们先做个交易吧。” 
 　　“好吧，你的条件是什么?” 
 　　“每次我要求修复我的身体，当然是免费的。” 
 　　我不得不不断地阅读故事片段，直到我的身体变得更强壮。我不知道故事之间什么时候会发生碰撞。眼下，我需要爱玲的帮助。 
 　　“如果你成功了，那就什么都不是了。就这样?” 
 　　“还有一件事。”事实上，这就是重点。“给我一个‘场景’。” 
 　　“......情景?” 
 　　这就是为什么我参观了塞斯维茨工业综合体的首要原因。 
 　　“我需要你的革命性方案。” 
 　　*** 
 　　’恶魔世界自古以来就不受星座的欢迎。 
 　　这是由于星座和魔王之间的恶劣关系造成的。首先，大多数进入恶魔世界的化身都是“失败者” 
 　　我离开了手术室，第一个看到的地方就是市民们聚集的酒吧。 
 　　“妈的，这酒喝起来是酸的。” 
 　　市民们的叹息声从四面八方传来，已经是深夜了。 
 　　...在工厂工作了一整天回来的工人和化身聚在一起喝酒。他们的脸因余味苦涩而变形了。恶魔世界的酒比地球更苦。我记得在《灭活法》中读到过。 
 　　“金独子心想:其中谁是革命者?” 
 　　,在恶魔世界里，情节仍在发展。 
 　　《星河传》没有忽视任何地区的故事。特别是，这里的一个主要场景，革命场景是恶魔世界的公爵们也在观看的一个场景。 
 　　-我不知道你是怎么知道这种情况的，但是我很难马上帮你。我不知道谁是革命者。没有革命者的身份，是不可能转移的情节。 
 　　-你一点消息都没有吗？ 
 　　-即使我收到消息，革命每个月都会改变。老实说，谁会承认自己是革命者呢？谁是间谍还不知道..。 
 　　这是爱玲的原话。不过，如果我的预测是正确的，那么这位革命者肯定就在其中。 
 　　「革命场景是恶魔世界的主要情节」。场景数量每次都不同，但是那些欢迎场景事件的人是固定的。 
 　　他们是恶魔世界的统治阶级 
 　　我感到很幸运，在这个时候有了第四堵墙。我可能没有《灭活法》的文本，但它会让我想起我的记忆。 
 　　-这里的公民记得上一个宣布自己为革命者的人发生了什么事。这就是为什么你不应该到处打听别人。每个人都会紧张。 
 　　,爱玲告诉了我这件事，但我等不及了。我的身体得到了修复，我可以坚持反对流放的惩罚，但这只是几天而已。 
 　　“金独子认为:我必须得到革命场景，才能回到原来的场景。” 
 　　,这时，一个奇怪的声音进入了我的耳朵。 
 　　“对不起，你好像是个生面孔。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 198 - Landscape of the Demon World (5) 
 　　全知读者视角第198章 -魔界风景(五) 
 　　Chapter 198: Episode 37 – Landscape of the Demon World (5) 
 　　第198章 :第37集 -魔界风景(5) 
 　　我转过身来，看到酒吧老板用好奇的眼神盯着我。我尽可能自然地回答。“我昨天才进来的。” 
 　　“很高兴见到你。工业区的生活很艰难，但我们的心是善良的。我不知道你从哪里来，但是在这里安顿下来是个不错的选择。要喝点什么吗?” 
 　　“不，我不喜欢喝酒。” 
 　　“虎虎，你不会喝酒就到这里来，真是个倒霉的朋友。” 
 　　我听说了这件事，就想起了我刚加入公司的时候（之前的公司）。” 
 　　当我第一次告诉韩明武我不能在餐厅喝酒时，他也说了类似的话。 
 　　,?想想看，韩明武现在在哪里？他受到了魔王阿斯莫德斯的诅咒，无法确认他的生死.....。 
 　　当我想起那些累人的日子时，我不知怎么地感到沮丧。 
 　　“我不喜欢喝酒，但是我喜欢开胃菜配酒。你介意我点配菜吗?” 
 　　,“当然。我们有油炸魔爪，油炸魔鬼内脏和....我笑着说，“别再取笑我了。” 
 　　“哈哈，完蛋了。” 
 　　“给我你最好的，多少钱?” 
 　　“只要五个硬币。” 
 　　,?这是一个极低的价格。这是“和平之地”这个小星座能够负担得起的价格。我想了一会儿才问:“如果我付双倍的钱，你能让它加倍美味吗?” 
 　　“哈哈，我可以把它做得三倍好吃。” 
 　　’我一言不发地交出了50枚硬币，老板的眼睛瞪得大大的。 
 　　“10倍有点难，但我会努力的。” 
 　　不像他说的那样，店主似乎是一个技术高超的厨师，因为他身上散发出一股令人愉快的味道。我的期望值有些过高，因为我预期可以安抚我的饥饿感。当我想到是时候吃真正的食物时，我情不自禁。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        