第198章 -魔界风景(五)435
            
            
 　　’我忽略了我的胃一会儿，叹了口气。我一直在努力工作，所以休息一下也不难。 
 　　“太棒了，那个地方叫地球吗?” 
 　　一群转世的人看着酒吧顶上悬挂的屏幕。 
 　　这是一段来自鬼怪频道的录像。这是一个熟悉的场景，然后一个熟悉的声音开始流出。 
 　　-大叔！ 
 　　这是《首尔穹顶》剧情中的一个场景。这是第10个场景的记录，第73个魔王。我听到银幕上传来申喻胜的声音，心里一直在痛苦。 
 　　我掀起外套的领子，让它半遮住我的脸，然后看录像。 
 　　“这种情况的影响非常可怕，难道不是传言中的那样吗?” 
 　　“难道你不认为这是最近最流行的场景吗?” 
 　　“那个地区的前身一定非常繁荣!” 
 　　恶魔世界中的大众传媒几乎都在温柔的男人的控制之下。 
 　　温柔的人不能像鬼怪那样直接打开渠道，所以他们不能通过捐款来获得收入。相反，他们偷走了录音材料并分发到世界各地。 
 　　“妈的，我不认为难度有那么高。我也能做那么多!” 
 　　“别胡说八道了。如果你在那里，你甚至连第五种情况都做不到。” 
 　　“嗯，不是吗?” 
 　　他们看着屏幕，第73代魔王的情节开始逐渐改变。 
 　　乌列，这只是个故事。 
 　　看到我的线条从屏幕上流淌出来，感觉真的很奇怪。 
 　　-’你一定看到很多人同时死去。 
 　　那一刻乌列非常悲伤。 
 　　我环顾四周，看到一些化身在哭泣。 
 　　,愤怒、绝望或叹息。 
 　　“妈的，太悲哀了....…那是一种奇怪的感觉。这不是他们的剧本，但他们同情我所经历的故事。他们的脸看起来好像得到了安慰。 
 　　也许不只是星座需要故事，每个人都需要故事。 
 　　“......如果我们回到自己的故乡，我们能做到这一点吗?” 
 　　“兰伯特，你想回去吗?” 
 　　“如果我可以去，但我不能去。” 
 　　“去问问那个姑娘，他随时都会派你来的。” 
 　　“......这是开玩笑吗?我不想成为我家的灾难。” 
 　　灾难。 
 　　这时，酒吧里的气氛变得紧张起来。然而，这只是一瞬间。每个人都不愿意谈论这个话题，并且很快改变了它。 
 　　“在这里。配菜的美味程度要高出10倍。” 
 　　.我微微一笑，接受了配菜。只是简单的炸薯条和面条。我可以告诉他们是美味的菜肴没有品尝他们由于可口的气味。 
 　　’我抓起盘子，环顾四周。我可以看到一个小脑袋聚焦在屏幕上，就像其他人一样。他不知道我就在附近，几乎要哭了。 
 　　我咂了咂舌头，坐在他旁边。“怎么，你想念它了吗?” 
 　　“嗨!”他惊讶的样子很可爱。他和我想象的一模一样。当张海英试图溜走的时候，我紧紧地搂住他的肩膀。 
 　　“别这么小心，我只是想和你一起吃饭。” 
 　　张海英怀疑地看着我，顺从地坐了下来。他断定我不能伤害他，因为周围有许多化身。张海英在开口之前犹豫了一下。 
 　　“你和爱玲谈完了吗?” 
 　　“是的。” 
 　　“你们谈了些什么?” 
 　　“你不需要知道。” 
 　　“......顺便问一下，那是特色菜吗?” 
 　　“想吃就吃吧。” 
 　　张海英动了动他的叉子，好像他一直在等待。面团消失在张海英的嘴里。仔细想想，这家伙还真是不知羞耻。 
 　　“嗯，它值得一吃。” 
 　　张海英一下子吃掉了我半个脑袋。（咕：我觉得指的是人形面团） 
 　　“顺便问一句，你是从地球来的吗?” 
 　　“是的。” 
 　　..我的脸从来没有正确地出现在屏幕上。就好像有人故意触摸屏幕。我的脸扭曲得像被打了一样。 
 　　,那个混蛋比亨，他为什么要把我的脸剪成那样？不管怎样，张海英似乎并没有认出我来。 
 　　“......怎么样?” 
 　　“太可怕了。” 
 　　,’张海英点点头，用这些话理解了一切。对于那些经历过这种情况的人来说，没有必要进行悲剧性的调查。 
 　　“你现在在屏幕上吗?” 
 　　“我会出来的。” 
 　　“在哪儿?” 
 　　“我来了。” 
 　　屏幕放大到刘众赫英俊的脸上。幸运的是，我的外套脏得跟他的黑外套一模一样。 
 　　如果我坚持的话，他可能真的会相信。 
 　　’然而，张海英的表情并不是很好。 
 　　“没有相似之处....“那就是我。” 
 　　“不，你就像神雕刻他一千天的时候，任何人做的面团....“我是一个流亡者。我脸上的故事已经被粉碎了。” 
 　　“不管你失去了多少故事......你的谎言应该是有意义的。” 
 　　该死。我感觉很糟糕，但是我仍然需要达到我的目的。是的，我不是他。不过，他看起来是不是很酷?” 
 　　“是的。” 
 　　“他的打斗能力也令人难以置信。” 
 　　“真的吗?” 
 　　“我们去地球的时候，我会让你见见他。我对他很熟悉。” 
 　　’…我的话使张海英的眼睛发抖。也许张海英别无选择，只能超度。在《灭活法》中，张海英是一个崇拜刘众赫的人。如果我提前说服这个人并鼓励他回来......“我为什么要见他?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        