第一百九十九章 假革命(一)
            
            
 　　“嗯?不，只是....“相反，我对此更感兴趣。” 
 　　“谁?” 
 　　“在那边。” 
 　　在屏幕上，我看到一个身影被黑暗的恶魔能量包围着。一个男人用悲伤的眼神盯着他的同伴。他的脸不是完全可见，但我很清楚那是谁。是我。 
 　　’我盯着张海英闪闪发光的眼睛，想知道这是怎么回事。 
 　　“你连他的脸都看不见?” 
 　　“这有什么关系?” 
 　　当酒吧里突然传来一阵阵叫喊声时，我感到很困惑。 
 　　“哇哈哈!” 
 　　“不!睁开你的眼睛，救世魔王!” 
 　　““该死!我的眼泪停不下来了!” 
 　　[你的声誉在第73魔界得到加强] 
 　　[已获得1500枚硬币] 
 　　不，我就这么受欢迎？我突然后悔做了刘众赫的角色扮演。现在我不能说那个人就是我自己。 
 　　--我们再见吧，刘众赫。 
 　　最后，剧情终于结束了，人们开始哭泣。有些人非常感动，他们无法摆脱这种感觉。 
 　　,?张海英欣喜若狂地喃喃自语道:“啊，可惜他已经有女朋友了。” 
 　　我的心沉了下去。“什么?谁?” 
 　　“救世魔王。你认识他吗?” 
 　　“我认识他，但是......”我看着张海英美丽的眼睛皱起了眉头。清澈的眼睛和白皙的脸颊。一张美丽的奶油小生的脸。但是..。 
 　　“你不是个男人吗?” 
 　　,’如果我没记错的话，张海英是个男人。该死的《灭活法》的作者接受了我所有的评论，只改变了一件事。是这家伙的性别。 
 　　张海英扬扬起眉毛，皱起了眉头，“地球是唯一一个通过表象来判断的地方。” 
 　　我正要回答，这时酒吧老板突然关上了灯。然后，他低声对整个酒吧的人说:“夜晚来了。” 
 　　听到这些话，整个酒吧里鸦雀无声。这是一种比“灾难”这个词出现时敏感和尖锐得多的沉默。张海英面对着我，把一根手指放到嘴边。 
 　　“嘘。” 
 　　再仔细看看，不仅仅是这家酒吧。街上的其他酒吧和商店都关门关灯了。突然，所有的声音都消失了。 
 　　好像所有的工业联合区都被淹没在海洋深处。在每个人都消失不见的街道上，都能听到笛声的凄凉。一些市民捂住耳朵以避免听到。 
 　　,这时，我想起了一些事情。 
 　　「恶魔世界有一个特殊的夜晚」 
 　　我听着第四面墙，回忆起《灭活法》的背景。 
 　　所有工业园区的公民都害怕贵族。这不仅仅是因为贵族们很强大。正是由于这种“夜晚”，每三天发生一次 
 　　“请经过这里，请....有人喃喃自语道，已经多久了?我能听到有东西穿过街道时窗户冻结的声音。 
 　　.每个市民都屏住呼吸，假装他们是隐形的。有些人低头看着桌子。一把巨大镰刀的影子掠过结了冰的窗户。 
 　　“夜间，刽子手出现在工业区”“如果公民有革命者，贵族会派出刽子手” 
 　　他们是公民恐惧和无力抵抗贵族的根源，也是公爵们能够在工业园区中保持地位的原因。 
 　　这是因为刽子手的存在。酒馆的门一开，人们就紧紧地闭上了眼睛。一个沙哑的声音从黑暗中传来。 
 　　[谁是执行官?] 
 　　’它的外表让我想起了死神，它的体型是成年男性的两倍。我看不到他的脸，因为黑色的斗篷，但我可以感觉到他的力量，从他身上散发出的更黑暗的气息。 
 　　[目标受到当前场景的保护。] 
 　　[目标目前是无敌的。] 
 　　没有任何存在能够阻止在工业园区的夜晚被处决。 
 　　那个给我食物的主人和那些看到这个场景的人都低头看着地板，脸上带着疲倦的表情。 
 　　,今天，刽子手选择了这个酒吧作为他的行刑地点，在这个地方，肯定会有人死去。 
 　　[谁是执行官?] 
 　　每当刽子手的镰刀砰地一声落在地上，人们就蜷缩起来。这就像一出戏。我仔细地看着，张海英吃惊地拉扯着我的衣领。 
 　　“不要有眼神交流。” 
 　　,刽子手听到微弱的声音，朝这边望了一眼。 
 　　“妈的....,准确地说，是在诅咒张海英。张海英看着即将到来的刽子手，浑身发抖。他的直觉告诉他，他正面临死亡。 
 　　’我摸了摸受惊的张海英的头，慢慢地站了起来。张海英惊讶地张大了嘴，刽子手用不祥的眼神盯着我。 
 　　“金独子想:刘众赫会怎么做?” 
 　　’如果他在这里，他绝不会暴露自己。刘众赫会一直藏起来，直到他找到一个能让他获益最多的地方。 
 　　他会完成所有类型的调查，以便参与工业园区的方案，并找出谁是革命。 
 　　“金独子认为:这就是他回归了数百次的原因。” 
 　　刽子手用镰刀瞄准我，用令人毛骨悚然的声音说话。 
 　　你是谁 
 　　,酒吧里的每个人都把注意力集中在我身上的那一刻，我张开嘴，用他们都能听到的声音说话。 
 　　“我是一个革命者。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 199 - Fake Revolutionary (1) 
 　　全知读者视角第一百九十九章 假革命(一) 
 　　Chapter 199: Episode 38 – Fake Revolutionary (1) 
 　　第199章 :第38集 -假革命(1) 
 　　有人发表了“革命宣言” 
 　　,在恶魔世界的许多场景中，革命场景的地位是很重要的。唯一能够威胁到坐在工业园区最高点的公爵们的存在。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        