第一百九十九章 假革命(一)437
            
            
 　　一个革命者。这个存在是市民的希望和传奇。同时，它也是绝望的代名词。 
 　　这就是为什么在我说话的那一刻，我周围无数的人都屏住了呼吸。 
 　　“你为什么这么吃惊?你不是在找革命者吗?” 
 　　,我无耻的话使人们脸上的表情变得惊慌失措。与此同时，有一条只有我能听到的信息。 
 　　你不是一个“革命者” 
 　　这是一个明显的信息。现在，我是一个被放逐的人，在这个场景之外。我不能成为‘革命者’，谁是恶魔世界主要情节的骨干，当我甚至在一开始就没有一个情节。它原本应该是这样的。 
 　　[您的声明已经影响到了塞斯维茨工业综合体的主要方案。] 
 　　, 
 　　正如你所知道的，星流中最重要的东西是概率 
 　　[一个回忆录?] 
 　　’镰刀上的铁链露了出来，刽子手向前走了一步，我不禁紧张起来。 
 　　,老实说，我现在没有办法杀死刽子手。尽管如此，我并没有退缩。我必须在这里做。 
 　　“是的，我是一个革命者。” 
 　　[你为什么自己吃牛肉?] 
 　　“如果我退后，还会有人死去。” 
 　　张海英和其他市民张大嘴巴盯着我。我紧张地等待着，看着即将到来的刽子手。 
 　　是时候让效果出现了。 
 　　许多市民钦佩你的勇气 
 　　’就是这样。 
 　　[你高尚的勇气影响了剧情的发展][你对剧情产生了很大的影响] 
 　　[该场景将临时为您分配一个状态。] 
 　　你已经成为了一个“自称的革命者” 
 　　[如果现有的革命者死了，你将得到这个职位。] 
 　　这是我进入这个场景的垫脚石。 
 　　(隐藏的“自称革命者”的情节已经被获取了,这是第一次场景获取消息如此受欢迎。这可能是一个隐藏的场景，而不是一个主要的场景，但目前已经足够了。 
 　　第73魔界的隐藏情节。如果不是因为刘众赫的无数次失败，这是一个我不会知道的秘密。 
 　　“你!等等!你真的是革命者吗?” 
 　　“嘿!” 
 　　人们无法控制自己的恐惧，大叫起来。然而，时机并不好。最后，刽子手开始移动。黑烟从刽子手的嘴里冒出来，在我的身体周围伤痕累累。 
 　　[塞斯维茨刽子手已经在你身上留下了死亡的印记。][你已经被确认为夜晚的替罪羊。] 
 　　人们看到标记出现在我的周围，大声喊道:“让开!” 
 　　“哇啊啊啊!” 
 　　破桌子的碎片散落在空中，刽子手的镰刀割断了桌子前面的空间。我差一点就躲过了那把大镰刀。如果我的身体没有得到修复的话，这是很难避免的，但是现在情况不同了。 
 　　[放逐的惩罚有所减轻。] 
 　　.每一次呼吸都有一种温暖。我的身体周围有一种温和的气氛，寒意消失了。 
 　　我躲过了刽子手一连串的动作。事实上，有一个场景和没有一个场景之间的区别是巨大的。这可能是一个隐藏的场景，但是一个故事的出现改变了我生活的活力。 
 　　[咒语] 
 　　刽子手对我的动作有点吃惊，他的动力也改变了。 
 　　这个地方已经暂时关闭了 
 　　你不能从酒吧里逃出来 
 　　?我苦笑了一下。这就是为什么许多有权有势的人无法抗拒刽子手。在工业园区里，没有办法逃脱刽子手的追捕。 
 　　就这些吗？ 
 　　“躲开你这个白痴!”张海英喊道，能量从刽子手的镰刀中射出。 
 　　“工业园区的公民无法抗拒刽子手的杀戮” 
 　　[行刑将会执行。] 
 　　.他的特殊技能执行忽略了对手的防御和死亡的致命打击。无论公民多么强大，他们都不能忍受刽子手的镰刀的一击。 
 　　,刽子手的镰刀正要割断我的身体。在我的手中，信仰之刃猛烈地呼喊着。 
 　　“对不起，我不是美国公民。”【嘲讽】 
 　　魔法的力量从金龙的心中涌现，白色纯净之星的能量缠绕在我的指尖。 
 　　“我告诉过你，我是一个革命者。” 
 　　,好吧，我仍然是一个“自称”的人。耀眼的蓝白色能量与刽子手的镰刀相撞，产生了巨大的火花。在这些华丽的效果中，一个信息被听到了。 
 　　[你不是主要的场景参与者] 
 　　你不是美国公民 
 　　你是一个流亡者 
 　　[你会受到场景的“执行”效果的影响。] 
 　　,不出所料，我知道了。 
 　　[处决的效果被抵消了。] 
 　　?当我挡住镰刀的一击时，周围的化身们喊道:“他挡住了刽子手的一击!” 
 　　“他真的是一个革命者吗?” 
 　　’那些不知道我身份的人眼里充满了不信任。 
 　　[你的方案贡献增加了。] 
 　　刽子手误解了我，他的身体迸发出能量。 
 　　[在如此时候......!] 
 　　我说话的样子好像是要激怒他。“别胡闹了。我知道你只有在夜里才会强壮。” 
 　　什么 
 　　“一旦夜晚结束，你必死无疑。”我边说边扭曲着手中的坚定信念。“我一定会杀了你。” 
 　　.镰刀向我涌来数十次。刽子手并不是因为行刑不起作用而软弱。他只是需要更长的时间来处理掉我。 
 　　,因此，现在说情况好转还为时过早。 
 　　!” 
 　　“我不能保护每个人，所以离开这里!”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        