第一百九十九章 假革命(一)438
            
            
 　　.除了我以外的每个人都可以逃离这个地方，因为他们没有得到‘标记’的效果在那些从酒吧里跑出来的人中间，我看见张海英转过身来看我。 
 　　在使用书签之前，我迅速地瞥了他一眼。 
 　　”选择第四个书签，‘莱卡昂’。” 
 　　[独家技能‘风之路10(+1激活!] 
 　　,如果我使用第五个书签，基尔乔斯，我会更容易获胜，但是赢得这场比赛一开始就不是我的目标。不，我赢不了。 
 　　[目标不会受到你的攻击影响][在夜晚结束之前没有人可以杀死刽子手] 
 　　我的刀片划破了他的衣领，但这是我唯一得到的回报。他的死刑并没有影响到我，但我的攻击不能伤害他，因为它是夜晚。 
 　　我不得不改变计划。周围的酒吧区被毁坏了，风力开始猛增。随着风的吹拂，在空中飞舞的几十把镰刀和影子卡住了。 
 　　,..另一方面，我的动作变得更加活跃。速度的平衡被打破了。他的动作总是比我慢，而我总是比他快一步。 
 　　这就是《风之道》的精髓，它已经达到了极限。这是一种控制空间中所有加速度的力。 
 　　“你慢得像个鼻涕虫?” 
 　　’愤怒的刽子手的镰刀开始在空中乱砍乱砍。通常我不会受到这样的攻击。 
 　　,然而，来自奥林匹斯山的幸运女神嘲笑我，一把镰刀意外地进入了范围。 
 　　“恶心!” 
 　　,就在这意想不到的一击即将击中我的身体的时候，我的右臂突然扭曲成一个奇怪的形状，我把它挡住了。 
 　　[坐在你右臂上的剑术大师才华横溢!] 
 　　’我也很惊讶，我不认为这个故事的片段是这样运作的。 
 　　[使用不完整故事的人使你的身体状态不稳定。] 
 　　(如果你继续过度战斗，你的故事可能会有危险。 
 　　’我咬了咬嘴唇。寒冷又回来了。我已经获得了一个隐藏的场景，但我不能过度使用武力来对付刽子手。 
 　　我不应该继续反对它。我不得不尽可能地避免争取时间。至少在这该死的夜晚结束之前。 
 　　你会死的 
 　　’?我没有回应，继续使用风之路。如果刘众赫在这里就好了。如果我有一个超然的帮助，那么我可以很容易地忍受这漫长的夜晚。 
 　　,然而，没有人在这里。 
 　　破坏法官郑熙媛。 
 　　钢剑李贤成。 
 　　海军上将李智慧。 
 　　,我可爱的孩子们，李吉勇和申喻胜。 
 　　…韩秀英...她要是在这儿就不会帮忙了。 
 　　,在这里，我是一个人。我相信我所知道的信息和我编造的故事。我自己也是。 
 　　’.当刽子手的动作开始变得有点迟钝时，紧张的人们发出了尖叫。我开始嘲笑他。“怎么，你累了吗?” 
 　　我知道这样一个所向披靡的人永远不会感到疲惫。与其说是筋疲力尽，不如说是烦恼。我的话实际上是为了掩盖我的病情。 
 　　[书签的有效期即将过期] 
 　　我用《风之路》的时间最多30分钟。 
 　　首先，书签不是一项能持续很长时间的技能。 
 　　,?顺便说一句，刽子手正在大笑。 
 　　有一个令人毛骨悚然的声音和数十名刽子手出现。夜晚最可怕的是没有一个刽子手。赛斯维兹工业园区的所有刽子手都聚集在这个小酒吧里，盯着我看。 
 　　[你错了] 
 　　.他故意消磨时间，同时收集他的同事。这是一定要杀死我在这个夜晚。 
 　　我观察着环绕在我周围的刽子手的动作，改变了我的姿势。 
 　　这是不可避免的，即使我用了《风之路》，也不可能逃离他们。 
 　　“不，你才是犯了错误的人。” 
 　　然而，30分钟足以达到我的目标，我看着收割的镰刀，张开双臂。 
 　　.无数的镰刀从空中冲向我的身体。一些化身闭上了眼睛，痛苦地叹息着。这很快就变成了惊讶的叫喊。 
 　　那些本该刺穿我，把我撕成碎片的镰刀。镰刀在空中停了下来。 
 　　什么 
 　　混乱的刽子手用愚蠢的眼神看着空中的武器。我突然想起《灭活法》中的一句话。 
 　　「有两种方法抵御工业区的夜晚 
 　　“一种是躲避刽子手，直到夜幕降临” 
 　　“另一个.“你忘了吗?在这种情况下，不仅仅是进化和刽子手。” 
 　　这之后，我的耳朵里传达了一个信息。 
 　　有人在用他们的生命力来保护你 
 　　“第二种熬过黑夜的方法是借助《卫报》” 
 　　.’不出所料。我认为这会导致隐藏的‘守护者’出现。爱玲说，即使是委员会成员也不知道这位革命者是谁。 
 　　’这意味着其他化身不知道革命者的身份。换句话说，当他们不了解革命者的时候，他们就不能保护革命者。 
 　　然而，如果我宣布自己是革命者呢？ 
 　　[守护者成功了，死亡的标志被释放了!] 
 　　’刽子手一夜之间只能使用一次死亡的印记。标记已经被释放，所以今天的处决结束了。 
 　　刽子手用嗜血的声音说话。你的运气真好“你最好小心点。下次我们见面时，就是白天了。” 
 　　刽子手咬紧牙关，一个接一个地四散了。笛子发出的沉闷的声音消失了，黑暗像潮水一样退去了。 
 　　,..酒吧外面，化身们用充满激情的眼睛凝视着里面。傲慢的张海英用震惊的眼神朝这边看了一眼。我不知道是否应该在最后耸耸肩挥挥手之前说些什么。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        