第200章 -虚假的革命(2)
            
            
 　　“新的革命!新的革命出现了!” 
 　　’,随着市民们的呼喊，短暂的夜晚终于结束了。我看着市民们，有了一个想法。 
 　　?其中一个将是“监护人”。未来的场景必须与监护人一起执行。 
 　　’我抬头看着天空，天还是黑的。有时候我能看见几颗星星，但是它们太暗了，我看不清它们。 
 　　,乌列，大圣.。 
 　　’,,如果那些家伙在旁边看着就好了，但是不幸的是，没有任何信息。尽管如此，我仍然对今天感到满意。 
 　　今晚没有人死 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 200 - Fake Revolutionary (2) 
 　　全知读者视角第200章 -虚假的革命(2) 
 　　Chapter 200: Episode 38 – Fake Revolutionary (2) 
 　　第200章 :第38集 -假革命(2) 
 　　.杜克·塞斯维兹的办公室。 
 　　恶魔伯爵斯洛克站在它面前，心中充满了焦虑。这是因为韩伯爵像看门人一样看守着办公室。 
 　　没人知道他的真名是什么。大家都叫他韩。 
 　　他是一个像斯洛克一样的“伯爵”，但他是一个非同寻常的家伙。 
 　　这是因为他与32个恶魔王国的恶魔王阿斯莫德斯有联系。 
 　　也许是因为杜克·塞斯维茨意识到了这个事实，所以把他留了下来。 
 　　斯洛克觉得内心很紧张，终于张开了嘴，“我有话要对公爵说。” 
 　　“告诉我，我会告诉他的。” 
 　　“这很难。” 
 　　“公爵目前正在与吉洛巴特使者召开紧急会议。” 
 　　“什么时候结束?” 
 　　“我不知道。” 
 　　斯洛克咂了咂舌。如果他告诉了这个人，很明显，韩会独享所有的功劳。 
 　　因此，斯洛克回答说:“没关系。事情并不紧急，所以我会等。” 
 　　听到这些话，韩的眉毛抽动了一下。斯洛克喜欢看到这种表情。 
 　　狗娘养的，继续猜吧 
 　　斯洛克报告的信息很简单。 
 　　-一个被认为是吉洛巴特侯爵的平民出现在公众面前。 
 　　,’当然，这么说并不坏，但是他越想越觉得奇怪。斯洛克想了一会儿，然后紧盯着公爵的办公室。 
 　　“吉洛巴特的一个侯爵在里面吗?” 
 　　“是的。” 
 　　“他一定是直接来到这里，没有去别的地方。” 
 　　“情况就是这样。” 
 　　听到这个回答，斯洛克感到高兴。 
 　　“的确，我的猜测是正确的。” 
 　　’他不确定，但吉洛巴特代表团里不应该有两个侯爵。一个侯爵级别的人应该是代表团的团长。很可能他遇到的那个公民并不是吉洛巴特侯爵，而是假扮成一个恶魔贵族。 
 　　这本身就是值得报道的，它可能不是很大，但对他的业绩评估会有帮助。 
 　　韩看到犹豫不决的斯洛克，张开了嘴。“既然你在四处游荡，你一定也想知道下一个魔王会是谁。” 
 　　“啊，好吧......没错。” 
 　　’这是一个误会，但询问这个误会并不是一个坏主意。 
 　　“是不是因为恶魔国王的传言，吉洛巴特代表团才来拜访的?” 
 　　“我不能告诉你更多，但它们很相似。” 
 　　“,…“魔王的故事，有点好笑......你不这么认为吗?” 
 　　谣言的来源不明，但这些谣言震撼了整个第73魔界。 
 　　斯洛克暗自觉得这种情况很可笑。 
 　　塞斯维茨 
 　　吉洛巴特。 
 　　梅勒登。 
 　　贝尔坎。 
 　　在过去的几百年里，第73魔界已经被这四位公爵正确地平衡了。由于一个谣言，维持了几百年的和平现在正在动摇。这是一个没有任何现实意义的故事。 
 　　然而，韩不同意斯洛克的说法，“‘魔王’的征兆已经出现了。” 
 　　“什么?你怎么知道的?” 
 　　“我听说吠陀经与梅勒登工业园区(携手合作。” 
 　　“吠陀经?” 
 　　这是一个斯洛克熟悉的名字。不，如果他不知道就奇怪了。这是一个名字，必须知道，以便安全地生活在星流。 
 　　因此，斯洛克不禁感到惊讶:“......星云是直接运动的吗?” 
 　　准确地说，《吠陀》中的叙事等级星座之一与梅勒东有过接触 
 　　星座和魔王的仇恨在星流中很有名。现在，星座干扰了第73魔界的事务。这个星云的规模并不大，但如果它真的是一个星云的话，情况就会失控。 
 　　“星云感兴趣。这是否意味着恶魔之王真的会出现.....” 
 　　’斯洛克带着一种有点茫然的表情咕哝着。 
 　　这是一个魔王。斯洛克已经在恶魔领域生活了很长时间，但他并没有真正理解这一点。 
 　　,然而，至少有一件事是众所周知的。 
 　　“......这就是公爵这么忙的原因。” 
 　　“他是目前最有可能成为恶魔之王的人。” 
 　　-很明显，其中一个恶魔贵族将成为恶魔王。看看其他72个恶魔国王的案子。非恶魔的存在登上王位是极其罕见的。 
 　　然后从工厂传来一个轻微的警告声，一个信息出现了。 
 　　(一个新的主要场景已经打开了[24.] 
 　　第二十四届“革命游戏”开始了 
 　　’ 
 　　斯洛克被这条突如其来的信息吓了一跳，但当他看到韩惊讶的表情时，他假装很平静。韩先生问, 
 　　“这条信息是关于什么的?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        