第200章 -虚假的革命(2)440
            
            
 　　..“哦，你不知道，因为你是新来的。这种情况有时会发生。这是这里的主要情节。革命游戏。” 
 　　“革命游戏?” 
 　　“他可能是在躲藏的时候被刽子手抓住的。他是个不幸的人。” 
 　　革命游戏的开始意味着隐藏的革命者出现了。然而，这个工业园区不可能有革命性的变化。每个人都清楚地记得30年前最后一次革命出现时发生了什么。 
 　　斯洛克笑着补充说:“别担心，这没什么大不了的。再等一会儿，刽子手就会砍下他的脖子。这将是一个有趣的奇观。” 
 　　不管他等了多久，比赛结束的消息还是没有被听到。他只是在想，有什么强大的低级贵族出现了。 
 　　斯洛克立刻认出了他是谁。这是因为他是隐藏的刽子手之一。他冲向办公室，斯洛克先问道。“这是怎么回事?” 
 　　“有人说他们是革命者!” 
 　　斯洛克知道这是一个愚蠢的问题，但他禁不住想:“什么?谁?” 
 　　“这是一场新的革命!” 
 　　“那他叫什么名字?” 
 　　?低级贵族结结巴巴地说出了一个名字。这是斯洛克不知道的名字。出乎意料的是，这个看起来无聊的韩开口了。 
 　　“等等，你刚才说什么?” 
 　　“是的，绝对是刘众赫....“他自称刘众赫?” 
 　　斯洛克急忙问:“你认识他吗?” 
 　　“我知道。” 
 　　韩的表情闪耀着明亮的光芒，但那是有点扭曲的微笑。甚至连恶魔斯洛克都感到毛骨悚然。韩问道:“他在哪里出现的?” 
 　　*** 
 　　夜晚结束了，我被召回到爱玲身边。 
 　　,准确地说，我差点被拖回来。 
 　　因为我的声明，街道几乎完全颠倒了。 
 　　-一个新的革命者出现了！ 
 　　.这些话引起了街上的喧嚣。要不是爱玲突然出现把我拖走，我现在还被夹在市民中间呢。由于爱玲无法控制自己的情绪，我漫不经心地查看了这个隐藏的情节。 
 　　+ 
 　　[隐藏的场景-假革命] 
 　　分类：隐藏 
 　　难度等级:ss 
 　　-.清除条件:冒充革命者，成为自称的革命者。在给定的时间内杀死一个真正的革命者并占据他们的位置。否则，这将是一个可怕的结局。 
 　　时限:30天 
 　　补偿:15万枚硬币，进入一个新的主要场景。 
 　　失败:死亡 
 　　+ 
 　　,我大概知道如何得到主要的情节。在任何情况下，我必须找到真正的革命..。 
 　　我瞥了爱玲一眼，说:“那我们开始吧。” 
 　　“......你疯了吗?”爱玲用一种可笑的表情问道，“你知道你在做什么吗?” 
 　　“革命。” 
 　　“没有革命就没有革命，你是个骗子!” 
 　　“真的吗?” 
 　　“不可能......别告诉我.....” 
 　　“!她脸上有一种可爱的表情。我轻轻地耸了耸肩，爱玲的脸上充满了绝望。 
 　　“当然没有！你到底在干什么？现在一切都结束了!” 
 　　,?我无耻地回答:“这就是你想要的，一场革命和公爵的死亡。” 
 　　“我不想这样!这是一个骗局!” 
 　　“一场真正的革命怎么会是骗局?我会让它成为现实。” 
 　　“革命不是这样一个笑话!” 
 　　“我同意你的意见。我并没有轻易宣布我是一个革命者。我同意应该解放这个工业园区。” 
 　　“你能这么轻易地说出来，就证明了你的意志是光明的。” 
 　　爱玲的声音里带着深深的愤怒，“你打算一个人去革命吗?” 
 　　“.““我在这个工业综合体中看到了许多革命。革命失败了多少次，流了多少血？还有....” 
 　　“不要把过去的失败当成经典，什么都不做就不会有任何改变。” 
 　　“这是一个你一开始就无法做到的场景!” 
 　　我理解爱玲的感受。事实上，这场革命在工业园区中是一个著名的场景。这个场景中唯一允许的反叛协议。即便如此，工业园区的市民很久以前就放弃了这种游戏。 
 　　,这是因为没有获胜的机会，正因为如此，这个场景失去了它作为一个场景的价值。 
 　　爱玲继续说，“这就是为什么我一直依赖流亡者。使用现有的方案，公爵是不可能被杀死的！没有办法打败刽子手，更不用说打败公爵了!” 
 　　“这种情况是故意制造出来的。如果我们仔细观察，就有办法清除这种情况。” 
 　　“人们会因你而死。” 
 　　“我不会让这种事发生的。” 
 　　“那你就是第一个死的。” 
 　　“我不会死的，我以前没死过。” 
 　　“这个......!”爱玲咬了咬嘴唇。“那只是运气好。你认为守护者会再次保护你吗?” 
 　　“嗯，我想他们会保护我的。” 
 　　“你不知道，但是守护者在使用了他们的保护之后会耗尽他们的生命力。每次他们使用它，他们失去活力，最终会死亡。没有人会保护你两三次!” 
 　　“第一次是最重要的。” 
 　　“爱玲，你比我更了解这个地方，但你不了解这里的人。” 
 　　爱玲正要说什么，却第一次紧紧地闭上了嘴。也许爱玲也感觉到了什么。 
 　　,?隐藏的守护者出现并保护了我，一个革命者。这可能是爱玲很久没有看到的景象。那真的是很长的一段时间。 
 　　爱玲舔了很长时间的嘴唇，然后小声说话。“你真的认为这是可能的吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        