第201章 -假革命(3)
            
            
 　　“这是可能的。你还没有看够我的技能吗?” 
 　　这是有可能的。我会把不可能变成可能。爱玲叹了口气回答说:“你不是一个真正的革命者。” 
 　　“这就是为什么我需要你的帮助。” 
 　　’爱玲听了我的话，脸色发抖。 
 　　“让我们进行一场没有革命的革命。” 
 　　爱玲做了一个决定，回答说:“...你必须收集阵地。这是一场你无法独自赢得的比赛。” 
 　　“我想是的。” 
 　　“守护者是生存的最低条件。你还需要一个‘战士’来对付刽子手，还需要一个‘间谍’来找出隐藏的刽子手。” 
 　　“把它们一个一个地收集起来。那些位置不会像你想象的那么远。” 
 　　我没有烦恼。革命宣言已经响起，所以那些负责他们的立场将实现它一个接一个。他们必须在这场该死的比赛中找到自己的立场。 
 　　“我认为已经收集到了一个职位。” 
 　　,.我一说话，会议室的门就砰地一声开了。张海英睁大了眼睛看着这边。 
 　　“那个，爱玲....“什么?” 
 　　“有人要求进入....!.” 
 　　“我现在很忙!让他们走吧。” 
 　　“那个，有点....“为什么?” 
 　　“...一个自称是守护者的人来了。” 
 　　,-惊讶的爱玲从座位上站了起来，紧接着站在张海英后面的是一个身材匀称的中年男子。 
 　　“你......你真的是革命者吗?” 
 　　,令人惊讶的是，这是一张我认识的脸。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 201 - Fake Revolutionary (3) 
 　　全知读者视角第201章 -假革命(3) 
 　　Chapter 201: Episode 38 – Fake Revolutionary (3) 
 　　第201章 :第38集 -假革命(3) 
 　　’门开了，一个中年男子出现了。他的头发是白色的，系着一条脏围裙。他脸颊上微弱的疤痕是唯一能在他脸上找到的“力量”的标志。 
 　　他看起来不像是一个会成为“守护者”的人 
 　　爱玲怀疑地看着那个人，犹豫地又坐了下来。“你是守护者?” 
 　　“是的。” 
 　　“...真的吗?” 
 　　“我就担心你会有这样的反应。” 
 　　爱玲听了那个中年人的话后，瞥了我一眼。我对爱玲笑了笑。“我告诉过你。他们就在我们身边。” 
 　　“然而，能够如此接近.... 
 　　守护者是之前为我做配菜的酒吧老板。当然，我从一开始就猜测他是守护者。他与《灭活法》中的守护者非常相似。 
 　　’我也知道他会救我，如果我不知道这一点，我就不会宣布自己是一个革命者。 
 　　爱玲问:“你为什么到现在才说话？如果你真的是守护者，你就有很多机会去拯救人们。” 
 　　“我必须保存我的积分。你知道，一个守护者总共只能救人五次。” 
 　　“我知道，但是如果你没有用完所有的五次....“如果我救了别人......”酒吧老板看了我一眼，然后继续说道，“那个革命者就死定了。” 
 　　“你好像确信革命者会出现。” 
 　　“我一直在等待。不是每个人都像你一样放弃了。” 
 　　“你是在对我说这话吗?” 
 　　气氛似乎在升温，张海英很快打断了他。 
 　　“爱玲，酒馆老板。让我们停止争吵，想想未来的事情。如果守护者出现了，对我们不是很好吗?” 
 　　-我钦佩他巧妙地改变话题的方法。张海英是《灭活法》中最杰出的人物之一。 
 　　他是一个满嘴脏话的人，渴望留在这里，但他起初是一个优秀的调停者，比任何人都更了解人们的心。 
 　　张海英咳嗽了一声，拍了拍酒吧老板的肩膀。“无论如何，我很惊讶。我以为你只擅长做饭。老实说，你就不能给我们点提示吗?” 
 　　“一个好厨师往往有很多秘密。说到革命，你觉得我刚才做的菜怎么样?” 
 　　“不幸的是，我没有机会吃。有人把它们全吃光了。” 
 　　.张海英睁大眼睛盯着我，酒吧老板笑了。爱玲把冷水泼在几乎没有改善的气氛上。 
 　　“你们笑得好像你们已经是同事了。你们不知道吗?游戏已经开始了。” 
 　　,.如果说张海英是一个出色的调停者，那么爱玲就是一个经验丰富的阴谋家。她可能不属于“卧龙”级，但她指出了一些革命者应该怀疑的东西。 
 　　“我知道。” 
 　　,事实上，她的建议是针对出现在《灭活法》中的革命游戏中的一段诗句。 
 　　「聚在一起很重要」。但最重要的是找出敌人的身份 
 　　区分谁是敌人谁是朋友并不容易。大多数革命者失败了，毁灭了，因为他们无法突破这一点。 
 　　酒吧老板接受了我的注视，苦笑着。”“你也许怀疑我？你认为我是公爵的告密者吗?” 
 　　,我一言不发地笑了起来。我已经知道酒吧老板是守护者。因此，这个姿态是为了别人而不是为了我。 
 　　“我们先从介绍开始好吗?” 
 　　“我是马克，你呢?” 
 　　“我是刘众赫。” 
 　　“刘众赫?听起来像是我以前听过的名字.... 
 　　这是因为地球的情景正在蔓延。因此，在恶魔的世界里，可能会有一个人记得这个名字。 
 　　如果需要的话，我可以用这只手。我还获得了一些故事片段.....“好吧，让我们开门见山。我不是公爵的线人。这很难让人相信，但我是诚实的。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        