第201章 -假革命(3)442
            
            
 　　“不，我相信你。” 
 　　“你相信我吗？ 
 　　“是的，你真的是守护者。” 
 　　马克盯着我，好像我是个傻瓜。“......我不知道发生了什么，但我想我通过了测试?” 
 　　“没错，祝贺你参加了革命军。” 
 　　惊骇的爱玲听到这个突然的结论大声喊道:“不，等一下!” 
 　　“这个人在我发表革命宣言之后就来了。公爵的告密者不会这么快做出回应。至少革命性的情景发生在30年前。” 
 　　’爱玲在我迅速澄清之后停顿了一下，然后继续说道，“这没有错，但是我认为这不是足够的证据。 
 　　“我知道。我确信这个人就是守护者。” 
 　　“怎么做?” 
 　　“就像我确信你是林德伯格的工程师一样。” 
 　　“你怎么能....“我还知道那边的阿斯兰实际上是张海英，他来自地球。” 
 　　“嘿!我的隐私......!” 
 　　看到张海英的反应，爱玲的表情变了。“你......你能看到属性信息吗?” 
 　　“需要多少就给多少。” 
 　　?事实上，我已经检查了马克的属性信息。 
 　　爱玲不明白，但她终于相信了。 
 　　“你有一种不同寻常的技能。到目前为止，还没有一种技能可以让人一瞥这个职位的信息。” 
 　　“我的技能很特别。” 
 　　“......我很高兴你有这样的本事。不过，形势还是非常绝望。” 
 　　“这应该是非常有希望的。” 
 　　-,?爱玲放下了一半心，叹了口气说:“有了这个，假革命军就成立了。” 
 　　“假革命?那是什么意思?” 
 　　,这提醒了我，我的处境有点复杂。我应该先解释一下。这里的人就是那些我需要带到最后的人。 
 　　’我花了一些时间来令人信服地解释，我不是一个真正的革命者，而是一个可以使革命成功的人。 
 　　“什么......你不是一个革命者?” 
 　　,.我的话还没说完，就有两个人尖叫起来。回想起来，我从来没有在每次宣布公司的项目时都得到一个好的评价。因为我，马克用尽了他的视角，完全失去了他的灵魂。 
 　　“疯了。一个冒牌的革命者，一个可怜的守护者，公民委员会主席和一个轻浮的小男孩......这是一个玩笑吗?” 
 　　“轻佻的小男孩?嘿，你说得太多了，马克!” 
 　　“停止战斗。情况就是这样，所以我们应该担心下一步该怎么做。” 
 　　“假革命先生，你有什么计划吗?” 
 　　“我有一些事情要准备。” 
 　　我向大家简要地解释了我的计划。随着我的谈话，那些面容憔悴的人变得更加严肃。在故事的结尾，加入了假革命军的马克开口了。“当然，这些就是我们现在需要的措施。” 
 　　“你会参加吗?” 
 　　“我别无选择，你首先要做什么?” 
 　　“我必须改变我的脸。” 
 　　我拿出故事片段‘一个死于性关系的卡萨诺瓦的脸’ 
 　　马克似乎很困惑。“脸？这不在计划之内.....” 
 　　“世界上最重要的事情并没有包含在计划中。” 
 　　“为什么是你的脸?” 
 　　“我当革命者不是应该很帅吗?让我们看看多少人支持。” 
 　　*** 
 　　,与此同时，斯洛克伯爵和韩走在街上。斯洛克走过街道，瞥了一眼韩。“嘿，韩。” 
 　　“什么?” 
 　　斯洛克对这个答案并不满意，但另一个人联系了既然韩是自愿加入他的行列，那么亲近他也不是坏事。 
 　　“......我想你本来不是魔鬼。我能问问你是从哪里来的吗?” 
 　　,令人惊讶的是，韩给出了答案:“一个叫做地球的地方。” 
 　　“地球!啊，我以前听过这个名字。” 
 　　“我想是的。这些天这个星球很出名。” 
 　　“既然你引起了阿斯莫德斯的注意，你一定有相当高的技巧吧?” 
 　　“相当高的技巧?” 
 　　’.斯洛克对韩脸上浮现的骄傲感到有点吃惊。他做出这种表情是因为他是一个伟大的人吗？ 
 　　“你原来是什么?剑术大师?还是一个伟大的魔法师?” 
 　　“情况类似。” 
 　　“这是什么?” 
 　　“我曾是一家大公司的部门主管。” 
 　　“大公司?那是什么?” 
 　　“嗯......你不知道?” 
 　　韩想了一会儿。“如果非要我解释的话，它是一个类似于星云的星团。” 
 　　“...星云!” 
 　　“我只是打了个比方。” 
 　　“那么你是一个‘星座“不，但这是一个类似的类比。” 
 　　“那么......你真了不起。” 
 　　.斯洛克听不懂“公司”或“部门主管”这两个词，但他不得不对韩的解释感到惊讶。 
 　　感觉就像他稍微明白了韩是如何与阿斯莫德斯接触的。 
 　　“......那是什么?” 
 　　’,.在贵族区和平民区之间的门口，正在建造一个巨大的街垒。这显然是一扇铁门。斯洛克用恼人的声音喊道:“嘿，你现在在干什么?” 
 　　,?一个在街垒工作的市民回答说:“啊，贵族。” 
 　　“我问你在干什么!” 
 　　“你们看不出来吗?我们挡住路了。” 
 　　斯洛克被那无耻的声音吓了一跳:“谁让你这么做的?” 
 　　“这是主席的命令，现在贵族不能进入市民中间。” 
 　　“胡说八道。什么权利..。马上把路障拆掉！否则我会立刻把你们两个扔进垃圾堆。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        