第202章 -假革命(4)
            
            
 　　.市民们畏缩了一下，听到他的咆哮声后退了回去，接着又听到了市民们身后传来的另一个声音。 
 　　“如果你有信心，那就试一试。” 
 　　.说话的公民与其他公民不同，这个不知名的公民从他的身体里释放出一股强大的力量。 
 　　斯洛克变得紧张而退却，大多数公民都比贵族弱小，然而，这并不适用于所有的公民。 
 　　还有一些神秘的空间移动者，他们中的一些人和魔鬼贵族一样强大。 
 　　“你这样做只是因为有一个革命分子?你认为我们不能杀了他吗?” 
 　　市民们之所以从不站出来反对贵族们，是因为他们害怕在夜晚被处决。然而，事情从昨晚开始发生了变化。 
 　　“你昨天没有杀他。” 
 　　市民们互相凝视着，喃喃自语。斯洛克怒不可遏，但他无法越过街垒。他孤身一人，没有办法对付这么多市民。这时，韩问道:“那些人在罢工吗?” 
 　　“罢工?” 
 　　“他们在谈论做不该做的事情。” 
 　　斯洛克明白韩的意思，点点头。“......情况也差不多。” 
 　　“..’“我明白了。交给我吧。我是处理此事的专业人士。”韩的脸上出现了一种不同的邪恶。 
 　　“当工人们不知道他们的对手是谁时，就会发生这种情况。首先，你必须灌输一些恐惧。” 
 　　*** 
 　　爱玲帮我完成了我从拉马克·麒麟（前文属性）那里学到的故事片段。 
 　　.’然而，这张脸的造型并不像我想象的那么简单。 
 　　直到夜幕降临，《死于性关系的卡萨诺瓦的面孔》才安全地出现在我的脸上。 
 　　我看着镜子，满意地笑了。 
 　　“金独子认为，这张脸并不比刘众赫好，但这不是也很体面吗?” 
 　　然后爱玲完成了手术，喃喃自语道:“看起来好多了。我不知道。为什么印象这么模糊..” 
 　　…我觉得还不错。我的鼻子稍微高了一点，脸颊也更紧了。 
 　　焦急的爱玲问我:“顺便问一句，这样无忧无虑的生活可以吗？很快就是第二个夜晚了。刽子手会再来的。” 
 　　“今晚会好起来的。” 
 　　.“守护者不能无限期地保护你，你不知道吗?” 
 　　“我知道。” 
 　　’如果可能的话，我宁愿不使用守护者的积分，但是现在没有其他的方法了。 
 　　在《守护者》的帮助下，我度过了第二个夜晚。 
 　　第三个夜晚是我可以尝试一种新方法。 
 　　“马克肯定不会成为目标，对吧?守护者不能保护自己的生命.... 
 　　“别担心，除了我们没人知道他是守护者。” 
 　　公爵还是会措手不及。他认为革命不会成功。我们必须好好利用这个机会。 
 　　“爱玲!夜晚来临了!” 
 　　.张海英在外面大叫，我和爱玲一起出去了。我必须成为目标，以避免不必要的干扰。 
 　　“革命者!” 
 　　人们想起了我的服装并欢呼起来。我感到有点难过，因为没有人意识到我改变了自己的面容。 
 　　第二个夜晚来临了 
 　　.我环顾了一下街道四周，发现马克正提前躲在某个地方，准备保护我。 
 　　[你现在受到守护者的保护。] 
 　　听到令人毛骨悚然的长笛声，刽子手们一个接一个地出现了。他们如预期一样出现了。 
 　　[谁是执行官?] 
 　　“是我，你们不能杀我，但你们聚集在这里。” 
 　　刽子手们面面相觑。 
 　　[你就是那个守护者] 
 　　然后他们说，但是 
 　　-这时候我觉得很可疑-等等这个..。 
 　　-不可能-他们已经想好这个策略了？ 
 　　[那个要死的人] 
 　　刽子手们用镰刀瞄准不同的目标。 
 　　附近一名刽子手的镰刀瞄准了张海英的脖子。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 202 - Fake Revolutionary (4) 
 　　全知读者视角第202章 -假革命(4) 
 　　Chapter 202: Episode 38 – Fake Revolutionary (4) 
 　　第202章 :第38集 -假革命(4) 
 　　“躲开它!”刽子手的镰刀跟爱玲的呼喊同时到来。 
 　　“此刻，他的思想加速了，整个世界看起来像慢动作” 
 　　“金独子心想:这到底是什么?” 
 　　我咬紧牙关，冲向张海英。 
 　　在第111次回归和当前的回归之间可能有差异，但是在最初的第二个夜晚没有这样的发展。刽子手们没有接到公爵的任何命令，他们本应该在无法杀死我之后浪费他们的第二个晚上。 
 　　[把所有人都杀了] 
 　　现在，刽子手们的行为就像那些长期以来一直在玩这个游戏的人一样。很明显，有人给了他们命令。 
 　　’我一边放下信仰之刃，一边接过刽子手的镰刀，把张海英推开。 
 　　[战斗冲击使你的故事结构不完整。] 
 　　’情况不是很好，我现在不能战斗。 
 　　[故事片段‘一个死于性关系的卡萨诺瓦的脸’受到轻微损坏。] 
 　　该死，我的脸！幸运的是，刽子手没有和我战斗的意图，马上转移了目标。我勉强叹了口气，但很快意识到这不是一件好事。 
 　　[不留活口] 
 　　“啊~~~!” 
 　　’.市民们在被刽子手的镰刀割伤时尖叫起来。目前还没有人死亡，但是已经有六个人在流血。 
 　　“革命!” 
 　　我咬了咬嘴唇。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        