第202章 -假革命(4)444
            
            
 　　“金独子心想:是不是有个阴谋家他不知道?”？还是公爵已经在演戏了？金独子的脑海中迅速翻阅“灭活法”的故事 
 　　“大家都到这边来！如果你们四散开来，我就保护不了你们了!” 
 　　“金独子判断。公爵一动不动。如果公爵动了，就不会有这样的结局。” 
 　　.第四面墙是对的，如果公爵搬走的话，这个工业园区早就毁了。 
 　　“哇!” 
 　　对人民的伤害并没有减少。刽子手的镰刀造成的伤害继续遍布各地。一瞬间就有10多人受伤。 
 　　好消息是敌人杀不死多少市民。游戏规则规定每个刽子手每天只能杀死一个公民。 
 　　,至少三天。 
 　　“爱玲喊道:“每个人都要和他们作战!没有标记他们就不能执行死刑!” 
 　　.一些市民听了爱玲的话，用武器武装自己，但情况并没有轻易改善。首先，只有少数公民能够追踪刽子手的行动。即便如此，他们也没能坚持多久。 
 　　“哇!” 
 　　人们不知道刽子手何时会使用这个“标记”，这一事实增加了他们的恐惧。他们总是可以使用的标志，一些公民肯定会死。此外，守护者在保护我，而不能保护他们。 
 　　“跑!” 
 　　,最后，队伍崩溃，市民开始四散。 
 　　“不!不要走!” 
 　　.爱玲急切地喊着，但受惊的市民什么也听不见。受伤的市民们呻吟着，似乎在对着空气诅咒。 
 　　“金独子怒不可遏，但没有出声。” 
 　　’我不知道是谁干的但是..。 
 　　“救救我....一个受伤的平民向我爬过来。有很多人没有好的身体。如果他们不走运的话，他们中的一些人会在今晚结束时死去。那些逃跑的人也是如此。 
 　　这个夜晚将被铭记为比工业园中的其他任何一个夜晚都更可怕。 
 　　“如果损失增加，将按照他们的意图进行” 
 　　?’公民们将不再愿意帮助革命。他们将再次服从公爵的命令，而爱玲的公民委员会将被孤立。我不能允许这种事情发生。 
 　　,于是，我不得不换一手牌，就在这时，我深吸了一口气，向爱玲喊了一声。 
 　　? 
 　　“这边!杀我!”有人躲在一栋建筑物后面开始喊叫。 
 　　那是马克。“这里!我是守护者!” 
 　　张海英意识到发生了什么，大喊:“该死!酒吧老板，你在干什么?” 
 　　.这是一个草率的判断，一个合理但错误的判断。 
 　　“我是守护者!杀了我吧!” 
 　　当爱玲和张海英看着我的时候，我已经朝马克跑过来了。几乎与此同时，刽子手们也在奔跑。 
 　　[马克] 
 　　马克的挑衅起了作用，分散的刽子手们瞬间聚集起来。 
 　　[杀了马克] 
 　　.’我用书签和风之道迅速冲向马克。 
 　　[独家技能‘角色列表’被激活!] 
 　　+ 
 　　[角色列表] 
 　　角色:马克·哈维尔 
 　　私人属性:维度移动者(英雄，退休级雇佣兵(稀有，一流厨师(稀有 
 　　星座赞助商:无 
 　　*独家技能:烹饪lv。9，配料加工lv。8，旧时代正义lv。4，剑舞lv。9， 
 　　(私人技能lv。1.这个化身在这个场景中扮演了一个特殊的角色。 
 　　**由于场景处罚，部分技能属于私人技能。 
 　　+ 
 　　,,事实上，不像我告诉爱玲的那样，我无法知道使用角色列表的人的确切“位置”。然而，我可以看出某人有一个特殊的位置和一个未知的技能。 
 　　“这是一个短暂的梦....,来自盖恩斯星球的空间移动者，马克·哈维尔。他退休时是一名雇佣兵，来到恶魔世界后成为一名厨师。剧中的每个角色都有自己的理由。 
 　　当镰刀向他飞来的时候，马克对我微笑。“我希望你成功，革命者。” 
 　　我对他的生活了解不多。他是《灭活法》中无数死难者中的配角。 
 　　[塞斯维茨刽子手在马克·哈维尔身上留下了死亡的印记][“马克?哈维尔”已被确认为“夜晚的替罪羊”] 
 　　灭活法有3149章。有些人可能认为这个故事太长了。他们认为这是一个冗长乏味的故事。 
 　　“但对金独子来说，3149章太短了” 
 　　我一直都这么想。我希望《灭活法》更长一些。我读了这么多章节，但我仍然对灭活法感到好奇。 
 　　” 
 　　“别担心，你不会死的。” 
 　　因此，我会读一个从此以后再也没有读过的部分。 
 　　“如果我死了......!”马克有点尴尬地喊道。 
 　　“你为什么这么想死?没有人会死，至少在我的故事里不会。” 
 　　我拦住了刽子手的镰刀，并使用了一项技能。 
 　　[独家技能’书签’被激活!] 
 　　[书签的熟练程度提高了，并且启用了一个新的插槽。]“我将把革命骑士马克?哈维尔(放在第六位。” 
 　　(“马克·哈维尔”这个角色已经登记在第六名。 
 　　[数字6的书签被激活。] 
 　　[启用私人技能.1] 
 　　,刽子手的镰刀向马克的脖子砍去，马克已经闭上了眼睛。 
 　　[你暂时获得了守护者的职位!] 
 　　,不过，我这边的速度要快一些。 
 　　[有人用他们的生命力来保护‘马克·哈维尔’] 
 　　.刽子手的镰刀离马克的脖子只有一英寸的距离。镰刀停了下来，像是被网住了一样。马克知道这是什么意思，眼睛瞪得大大的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        