第203章 -假革命(5)
            
            
 　　[守护者成功了，死亡的标志被释放了!] 
 　　当然，马克不是唯一一个感到惊讶的人。 
 　　这里有什么东西吗 
 　　这是一个难以置信的声音。刽子手们一个接一个地消失在黑暗中。刽子手不能杀死任何人，这与他们的目的不同。我不是很满意，但是还可以。 
 　　,我轻轻地叹了口气，环顾四周，幸存者们都在盯着我看。尤其是张海英和爱玲震惊地盯着他们。从他们的表情判断，这将是一个漫长的夜晚。 
 　　今晚没有人死 
 　　*** 
 　　不出所料，张海英和马克没有放过我。 
 　　“你到底是什么?” 
 　　“你的职位是什么?你真的是守护者吗?” 
 　　如果不是爱玲在照顾市民，我会更痛苦。我摇摇头，叹了口气。 
 　　“我告诉过你，我是一个假革命者。” 
 　　这样，我就可以是一个假守护者 
 　　“现在就解释......!” 
 　　“放弃吧。如果我告诉你更多的细节，我会暴露太多。你难道不知道在这种情况下泄露你的信息有多危险吗?” 
 　　“假设我告诉你这些信息。如果你被绑架，把我的情报泄露给公爵，你认为这场革命会如何结束?” 
 　　事实上，这是刘众赫在发现解释让人烦恼时经常使用的一个借口。现在我是刘众赫，所以我不介意说出来。 
 　　“我只是刘众赫，记住这一点。” 
 　　“金独子心想:他觉得自己真的变成了刘众赫。” 
 　　闭嘴。 
 　　“我想念用敬语说话的金独子” 
 　　,当我在玩第四面墙的时候，两个人用疲惫的眼神看着我，摇着头。 
 　　“......你真是个难相处的人。” 
 　　’.现在可能有一个信息正在进入刘众赫在地球上的耳朵，也许就是这个信息？ 
 　　(你的故事正在第73个恶魔王国创造。 
 　　如果他够聪明，他会注意到发生了什么。然而，这并不重要。气氛平静下来，我提出了主要问题。 
 　　.“我们来谈谈工作吧。有些事情打破了我的期望。有个家伙在用游戏规则进攻。” 
 　　“......我听说塞斯维茨公爵不是个阴谋家。你认为他是直接搬走的吗?” 
 　　“我不这么认为，我认为是别人。” 
 　　“,.“不过，今晚还是很顺利。如果有两个人可以使用守护者的权力，不是对我们更有利吗?” 
 　　“不一定。那些家伙明天不会使用‘目标’。” 
 　　“什么?” 
 　　“如果杀我很难，那么他们就会尽可能多地伤害人。” 
 　　“啊....’如果不使用这个标记，黑夜就不会结束，直到太阳升起。 
 　　“今晚已经有很多人受伤了。我们没有赢。我们输了。” 
 　　’今天，人们学会了再次害怕刽子手。一旦明天到来，人们的态度就会变得明朗。人们会再次害怕公爵，害怕革命。敌人不会错过这个缺口。 
 　　马克的表情变得更加阴沉，他张开了嘴。“......那么我们现在该怎么办?” 
 　　“我们不需要做任何事情，也许其他人会先行动。” 
 　　我看过很多《灭活法》中的革命游戏。如果事情是这样的话，那么下一步的发展是肯定的。 
 　　“第二个‘位置’将出现。” 
 　　“第二个?” 
 　　是的，除了革命者、守护者和刽子手之外的职位 
 　　有人敲门的时候我就说了这句话。是爱玲。 
 　　“革命者，有人来找你了。” 
 　　我看到她那张奇怪而紧张的脸，知道敌人的行动已经开始了。 
 　　“他说他是个间谍。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 203 - Fake Revolutionary (5) 
 　　全知读者视角第203章 -假革命(5) 
 　　Chapter 203: Episode 38 – Fake Revolutionary (5) 
 　　第203章 :第38集 -假革命(5) 
 　　间谍..。 
 　　我曾经在《灭活法》中读到过一个关于间谍的短语。 
 　　「革命游戏中所有位置均属于「革命者」或「独裁者」 
 　　只有一个位置是不固定的，那就是“间谍” 
 　　这是革命游戏中最危险和最懦弱的位置。因此，《灭活法》这样描述这个间谍: 
 　　“找到间谍的队伍赢得比赛” 
 　　在革命游戏中，信息是最重要的，间谍的地位是伟大的。 
 　　这是因为间谍可以检查所需要的人的位置信息。每天最多只能找出10个人，但仅这一点就足以让这名间谍震撼整个委员会。 
 　　,现在，一个自称是间谍的人出现在我面前。“你是刘众赫吗?” 
 　　这个男人的外表与恶魔世界不相称。他流露出暧昧的情绪。不，准确地说...是什么？为什么这张脸让我有似曾相识的感觉？我不记得在《灭活法》中有过类似的场景。 
 　　我回答那个人说:“没错，我就是刘众赫。” 
 　　顺便说一句，这个男人的反应有点奇怪。 
 　　“...嗯...”是这样吗 
 　　,这时，我明白了一件事:“顺便说一句，你知道我的名字。” 
 　　通常他应该问我是不是真正的革命者。然而他第一次确认我的名字是‘刘众赫’ 
 　　男人耸了耸肩，“哈哈，这是个很有名的名字。” 
 　　不像他说的那样，那个男人固执地盯着我的外表。就好像他正在把它和他所知道的东西进行对比。我开始确信。 
 　　“此人认识刘众赫” 
 　　我很快回想起《灭活法》，但我猜不出来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        