第203章 -假革命(5)446
            
            
 　　首先，刘众赫是一个回归者，而这正式发生在他进入恶魔世界之前。 
 　　这里没有人应该很了解刘众赫。如果他善于观察，他可能已经通过观察地球的情景看到了刘众赫，但是...这不太可能。 
 　　,,由于我的反应不佳，张海英、爱玲和马克紧张地朝我和那个男人之间瞥了一眼。也许他们本能地感觉到了什么。 
 　　我决定查明对手的身份，“你叫什么名字?” 
 　　“我是奥列路易斯。” 
 　　“奥列路易斯?” 
 　　我犹豫了一会儿。我记得在什么地方听到过这个名字。不是《灭活法》，而是在别的地方。 
 　　“这是一个不寻常的名字。” 
 　　“他们是这么说的。” 
 　　“那么你是个间谍?” 
 　　“没错。” 
 　　’独一无二的测谎技术lv。3’被激活!][在革命性的场景中，你不能使用测谎技能。] 
 　　不出所料，这个技能没有用。我已经猜到了。 
 　　在111次回归中有一个场景，刘众赫在得知这个技能不起作用后感到沮丧。 
 　　我试了一下，以防万一，但结果和我想的一样。 
 　　好吧，如果测谎可以被自由地使用，那么这个场景的难度将会非常容易。幸运的是，我不仅仅有测谎技术。 
 　　[独家技能‘角色列表’被激活!] 
 　　当然，在使用了角色列表之后，我无法辨别出对手的确切位置。尽管如此，我至少可以知道他是否有一个特殊的职位。 
 　　[这个人的信息不能通过角色列表访问][这个人没有在角色列表上注册] 
 　　…什么?我刚才有点糊涂了。 
 　　[正在更新相应人员的信息][此人的信息将在下一次更新中添加] 
 　　这不是我第一次听到这个消息，但它是意想不到的。那个男人不知道我的处境，问道: 
 　　“啊?怎么了?” 
 　　一个无法通过角色列表读取的人。这意味着这个男人是一个没有贡献的原始方式的生存小说。换句话说，这个男人是我创造的一个变量。 
 　　,但这怎么可能呢?这里是恶魔世界，不是地球..。 
 　　当马克问我:“你是来加入我们这边的吗?” 
 　　我犹豫了一下 
 　　“也许是，也许不是。” 
 　　“这是什么意思?” 
 　　“我是来救你们的。很明显，按照这样的速度，革命将被摧毁。” 
 　　“......饭还没烧好，你就来撒骨灰?” 
 　　“这不是开玩笑。公众对你的看法不好。我不知道你是否见过外面。” 
 　　当然，外面已经吵了一阵子了。我听到有人敲办公室的门。我们互相看了一眼，然后径直向外走去。我一出去就听到很大的声音。 
 　　“革命!” 
 　　有人喊叫后，无数人的目光聚焦在我身上。这是一个近100人的人群。他们中的一些人用夸张的声音朝我喊叫。 
 　　““这是因为你!如果不是因为你!” 
 　　“我妻子受伤了!” 
 　　’有人甚至扔石头。说实话，我有点吃惊。虽然有一些破坏，但是还不足以让他们走到如此极端的地步。 
 　　那些声音继续说道:“每三天一次的黑夜来临的时候相比起来会更好些!” 
 　　在革命剧本出现之前，夜晚每三天才出现一次。现在连续两天提到夜晚。人们的恐惧自然会加剧。 
 　　张海英对这些人大声喊道。“你疯了......你们这些疯子在说什么？你这么可悲吗？每三天就有一个人死去，这样可以吗?” 
 　　一些人听到后退了几步，张海英继续大喊。 
 　　“如果你想过那样的生活，那就离开工业园区!” 
 　　“像你这样的小男孩知道什么?你知道外面是什么样子的吗?” 
 　　那些声音都很害怕，这里的每个人都很清楚。 
 　　「平民」属于工业综合体的场景。如果他们离开这里，他们将因离开情景区而被处以流放惩罚 
 　　’流放的惩罚。恶魔世界里没有人不知道这是什么。 
 　　,因此，人们宁愿每三天就玩一次死亡轮盘赌。现在，革命性的出现，轮盘赌的间隔已经从三天减少到一天。 
 　　“从现在开始，我们每天都要经历夜晚吗?” 
 　　“你打算怎么办?你将来打算怎么办?” 
 　　声音里充满了恐慌。 
 　　爱玲和其他委员会成员试图制止他们，但人群的行动变得更加激烈。我转过头，看见奥列路易斯带着卑鄙的微笑盯着我。 
 　　“你现在明白是怎么回事了吗?” 
 　　’一个没有得到市民支持的革命者注定要被打败。 
 　　我苦笑了一下，“你是站在公爵这边的。” 
 　　“这不重要，重要的是你的选择。” 
 　　“那么你想要什么?” 
 　　“向公爵投降。除了你，其他人都可以活下去。无论如何，你的革命都会失败。” 
 　　“我会成为牺牲品吗?” 
 　　“我不是那个意思，我会帮你找到生活的方式。” 
 　　“怎么做?” 
 　　“如果你真的是刘众赫，我会保护你。” 
 　　“公爵不是要杀我吗?” 
 　　“我的支持者远远超过了塞斯维茨公爵。” 
 　　一个杜克·塞斯维茨无法比拟的存在。我对这个建议很感兴趣。如果我不是刘众赫，我可能会考虑一下。 
 　　“当然，我会拒绝。” 
 　　“我明白了，你会后悔的。” 
 　　过了一会儿，奥列路易斯消失了，人群中有人喊道:“把他交给公爵吧!”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        