第204章 -身份不明的墙(1)
            
            
 　　“公爵说，如果我们把他交出去，他就会结束这一切!” 
 　　“那么黑夜就不会来了!” 
 　　,传来的声音像野火一样蔓延开来。非常有趣。事实上，我以前也见过类似的情景。也许是在米诺公司谈判期间。【独子之前的公司】 
 　　“等到第二天晚上，一切都结束了!我们必须在那之前抓住革命分子!” 
 　　人群以压倒性的骚动向前移动，人们被吓坏了，这引起了对我的强烈反对。 
 　　“快来人抓住他......!” 
 　　’我盯着他们看了一会儿，然后走向人群。当我毫无畏惧地向前走时，人群一片混乱。 
 　　我周围的环境像摩西的波浪一样四分五裂，因为人们试图避免与我接触。 
 　　“你就那么怕刽子手吗?” 
 　　.我一边说一边拿出信仰之刃。然后信仰之刃颤动了，一道白光从刀射出。 
 　　这充满魔力的声音像对人群泼了一盆冷水。人群中有几个人被这股魔法力量吓了一跳，摔倒在地，其他人都退开了。 
 　　我平静地对他们说:“大家都忘了这不是黑夜。” 
 　　我把剑举向空中。白色纯净之星能量的神奇波浪从金龙的心中倾泻而出，白色的光线充满了黑暗的天空。我的行为吓坏了人们，他们惊呼，“什么......!” 
 　　“他想杀人!” 
 　　“啊!革命者在杀害平民!” 
 　　’惊讶的人们尖叫起来，还能听到爱玲的喊叫声。然而，我忽略了所有的声音，跑到人群的中心。然后，我毫不犹豫地向人群中的某个人冲过去。 
 　　“第一个。” 
 　　’他是煽动群众的人之一。那个男人的心被刺穿了，甚至不能尖叫。他死的时候只是睁大眼睛看着我。 
 　　[独家技能‘第四道墙’被激活了!] 
 　　,谋杀的感觉正在折磨着我的手。很明显，我被杀人的举动影响了。这是由于试图保持不杀人之王属性而形成的习惯。 
 　　然而，今天我一点也没有犹豫，仿佛我真的变成了刘众赫。 
 　　“第二个。” 
 　　刀刃在空中移动，血流四溅。第二个人的头飞走了。鲜血溅湿了我的衣服，我可以看到我周围的人可怕的表情。 
 　　我动了动我的剑，在最后一个人的背后捅了一刀。 
 　　“最后一个。” 
 　　’我一下子杀了三个人，然后环顾四周。悲伤的平民看着我，不断地听到尖叫声。不仅仅是市民。 
 　　爱玲、张海英和马克都是一样的人，他们不知道发生了什么事，脸上充满了恐慌。 
 　　那位革命者杀害了平民百姓。我说的任何话都不能成为令人信服的解释。然而，这是我从来不需要解释的事情。 
 　　[革命方案发生了变化!] 
 　　突然有人听到这条信息时，每个人都抬起头来，然后是接下来的信息。 
 　　一个刽子手被人杀死了 
 　　一个刽子手被人杀死了 
 　　一个刽子手被人杀死了 
 　　[目前剩余行刑人数:7人] 
 　　’人们的表情随着信息的变化而变化。 
 　　总共有三人死亡，死亡的刽子手也有三人。 
 　　那些用颤抖的眼睛看着我的人现在尖叫起来，从尸体旁边撤退。他们好像在看什么可怕的东西。 
 　　”刽子手?他们藏在这里?” 
 　　“亚伦是个刽子手!哦，我的上帝!” 
 　　刽子手们藏在平民中间，在这场巨大的背叛中，人群逐渐意识到。 
 　　刽子手死了，那些他们认为无敌的刽子手像正常人一样死了。 
 　　这是一个他们从未经历过的故事。在这个故事面前，人们以意想不到的方式受到启发。 
 　　“-一个人首先站起来，拔出了一把剑。他的眼睛因愤怒而发光。“狗娘养的！杀了那些狗娘养的!” 
 　　..那些刚才威胁我的人开始践踏尸体。人群中沸腾的热度是他们先前情绪的好几倍。他们都因刽子手而失去了一些东西。这是一次悲惨的复仇行动，但是他们已经尽力了。 
 　　我悠闲地穿过人群，然后抓住一个男人的脖子。 
 　　“哇!” 
 　　“你还是很会煽动别人的。”那个试图逃跑的人在我手中挣扎。 
 　　“你怎么能毫发无损，部门主管韩明武?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 204 - Unidentified Wall (1) 
 　　全知读者视角第204章 -身份不明的墙(1) 
 　　Chapter 204: Episode 39 – Unidentified Wall (1) 
 　　第204章 :第39集 -不明墙(1) 
 　　我离开爱玲、马克和张海英去外面打扫，把失去知觉的韩明武拖回办公室。 
 　　,老实说，这是一个启示，我从来没有想到韩明武还活着。 
 　　部门主管韩明武。 
 　　在我们进入第三个场景之前，他在杀死了黑暗守护者之后被恶魔之王阿斯莫德斯诅咒。我以为他在我进入忠武路之前就已经死了，没想到会在恶魔世界遇见他。 
 　　我把韩明武放在会议室的椅子上。我用了从爱玲那里借来的故事抑制器。 
 　　“金独子认为:部门主管老了许多” 
 　　韩明武的脸上有很多小皱纹。而且，他的全身皮肤都变黑了。撇开皱纹不谈，皮肤变色是物种变异的标志。我看得越久，就越能看到那张老脸。尽管如此，仍然有许多人类的痕迹缺失，如果不仔细观察，很难知道。 
 　　..柳尚雅，李吉勇，我的母亲和宋民宇......他们是我无法通过角色列表确认的人物。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        