第204章 -身份不明的墙(1)448
            
            
 　　...他们都是在这个场景之前或者在这个场景开始的时候和我一起工作的人。韩明武也是其中之一。他们能活下来都是因为我。这就是为什么我不能通过角色列表读取他们的信息。 
 　　“我知道你醒着，所以起来吧。” 
 　　“呃...你.,-韩明武......我问那个间谍，不，那个自封的奥列路易斯。 
 　　“奥列路易斯。你亲自给他起的名字吗?” 
 　　.韩明武睁开了眼睛，我心中充满了一种模糊的确定感。奥列路易斯。这是一个决定性的线索，让我确信这个人就是韩明武。 
 　　“一本网络小说?嘿，金独子，你还有多少时间看这些垃圾?” 
 　　在米诺软件公司工作的日子里，我曾经在阅读一本网络小说的时候听到过这样的话。 
 　　「如果你要读一本书，你应该读这样的东西。」。如果你想建立自己的规格，就读一本好书 
 　　,.…韩明武手里拿着马库斯·奥列路易斯写的《沉思录》。 
 　　这本书的前几页完全变了色......”你通常带着你看不懂的《沉思录》。你依然在虚张声势。” 
 　　“你到底是谁?” 
 　　’韩明武一点都不认识我。那是因为我提前换了脸。如果我没有那么做，我可能就是那个落入陷阱的人。 
 　　我得意地笑了笑，问道:“你觉得呢?” 
 　　这时，韩明武的眼睛里闪过一些东西。 
 　　“别告诉我...!” 
 　　不出所料，韩明武就是韩明武。即使是降落伞部门的头也需要做一些工作才能生存下来。我悄悄地把一根手指放在韩明武张开的嘴唇上。 
 　　“嘘。” 
 　　“哎呀，哎呀，哎呀!” 
 　　“如果你说了什么，你就会死在这里。你自己想想，你明白吗?” 
 　　’我担心的是另一种超然存在的倾听。这里没有鬼怪通道。然而，缺乏通道并不意味着其他生物没有办法窥视。 
 　　[第四面墙说恶魔王‘愤怒和欲望的魔鬼’正在看愚蠢的金独子] 
 　　比预期的要好。它能告诉我这样的事情？ 
 　　“嗯哼” 
 　　愤怒和欲望的魔鬼..。 
 　　,’就像星座一样，恶魔国王也有自己的修饰语。毕竟，它们是堕落的星座。当然，也有一些人没有使用修饰语作为对抗星座的手段。 
 　　,..如果我没记错的话，“愤怒和欲望之魔”是恶魔之王阿斯莫德斯的绰号。 
 　　韩明武似乎是他的下属。这是一个高层次的职位，在这里他的愿景得到了共享。 
 　　“如果你想继续偷看，难道你不应该付钱吗?” 
 　　’韩明武看到我对着空气说话，眼睛又睁大了，他注意到我在和谁说话。 
 　　’空气中出现了小火花。如果这种情况继续下去，阿斯莫德斯可能会得到我的情报。总有一天我会说出我的故事，但现在不是时候。 
 　　’我想了一会儿，然后从我的外套的子空间拔出了一把剑。这是四阴恶魔斩首剑。 
 　　我已经很久没有用它来摧毁绝对王座了。如果借用北斗七星的力量，这把剑可能会暂时进化成一个星际遗迹。 
 　　,它是一把能够突破星座与恒星遗迹之间亲密关系的剑。最初，我需要北斗七星的帮助来证明我的力量。现在我是一个星座，我可以使用这把剑的力量没有他们的帮助。 
 　　(四阴恶魔斩首剑回应了你的故事!) 
 　　“如果你不付钱，那就滚蛋。” 
 　　’我把剑举过韩明武的头顶。当我挥动剑的时候，信息出现了，空气中出现了强烈的火花。 
 　　[恶魔王阿斯莫德斯和他的家人之间的联系暂时中断。] 
 　　韩明武现在感到非常震惊。他从没想过我会有能力切断他与魔王的联系。我警告过韩明武。 
 　　“这里，我叫刘众赫。明白就点头” 
 　　.韩明武用复杂的目光盯着我，几乎没有想就点头。他做出了正确的判断，因为他知道他的生命是宝贵的。我松开了他的嘴，韩明武抬头看着我，倒抽了一口冷气。 
 　　“见鬼...我听说你肯定死了” 
 　　“我没有死，我还活着。” 
 　　“惊慌失措的韩明武问道:“你要拿我怎么办?” 
 　　“我们走着瞧，我在思考。” 
 　　“救救我!我们在一起的时光并不短暂!” 
 　　“那些年我没有任何美好的回忆。” 
 　　.“我是个间谍。我可以帮助你的革命!我可以看穿别人的立场!” 
 　　韩明武似乎是个间谍，这似乎是真的。事实上，这个间谍并没有出现在111次回归中。如果一个出人意料的人以间谍的身份出现，这并不奇怪。 
 　　“我不需要间谍，没有你我也找到了刽子手。” 
 　　听到我的话，韩明武的眼睛又一次颤抖起来。然后，韩明武说出了他一直很好奇的问题。“这倒提醒了我......你是怎么找到刽子手的?” 
 　　我大概知道发生了什么，但我决定被愚弄一下。 
 　　“我不知道他们是刽子手.... 
 　　“什么?那怎么.....’ 
 　　我的话是真的。一些刽子手的描述出现在《灭活法》中，但那是随笔写的，我不记得了。仅仅根据描述也很难识别。 
 　　’我没有杀他们，因为我知道他们是刽子手。我只是运用一种技能来发现他们有一个特殊的职位。 
 　　“这一信息对金独子来说已经足够了” 
 　　韩明武什么都不知道，大声说:“你杀的那些人可能是无辜的，也可能身居要职！太棒了！例如，一个战士或者......!”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        