第205章 -不明墙(2)
            
            
 　　“别再说没用的东西了。如果你想拖延时间，因为你认为其他贵族会来救你......他们不会来的。” 
 　　“哈哈，你什么意思?” 
 　　“公民只害怕刽子手。没有他们，贵族们就不能轻易地侵略平民区。” 
 　　现在，他意识到事情是错误的，韩明武的斗争变得更糟。他红着眼睛盯着我，喊道:“如果你杀了我，你将接受魔王的愤怒!” 
 　　’我以前的自己会害怕。 
 　　“我看起来像是怕魔王的样子吗?” 
 　　我提升了我的星座地位。在这样一个轻微的程度上，工业的公爵和其他恶魔王国的魔王都不会注意到。不管多轻，我都是一个星座，足以杀死韩明武。 
 　　韩明武颤抖着，最后放弃了。“......你想要什么?” 
 　　,这是我一直在等待的问题。在任何情况下，韩明武都是与这里的恶魔接触过的人。尽可能多地利用他是更明智的。 
 　　“发誓存在。你知道它是什么吗?” 
 　　“那个....“如果你想活下去，就去做吧。或者你可以出去被老百姓打死。” 
 　　韩明武叹了口气，“你要我发什么誓?” 
 　　“你不会干涉革命。你不会撒谎。我提出的任何问题，你都要如实回答，并全心全意地配合。” 
 　　“...要多久?” 
 　　“一年。” 
 　　“妈的....如此激烈的宣誓，最好有个最后期限。如果我强迫他们永久宣誓，那么这个誓言的对象可能会发疯。如果他们对宣誓有一天会结束抱有希望，那么另一个人就会更容易地同意宣誓。 
 　　“......我明白了。我会发誓的。”韩明武的心中迸发出火花，誓言也完成了。 
 　　现在我有一个问题想问韩明武:“部长韩明武，你怎么还活着?” 
 　　韩明武开始讲述他的故事。他在忠武路和我们分开之后吃了多少苦，对他来说是多么艰难.....。 
 　　他想尽量让自己看起来穷一点，我中途打断了他。 
 　　“告诉我重要的事情。” 
 　　“什么意思?” 
 　　“当时，你显然受到了魔王的诅咒。你是怎么成为魔王的下属的？阿斯莫德斯的存在并不那么简单。” 
 　　第72代恶魔之王，阿斯莫德斯。不管韩明武的舌头有多长，他都没有能力迷惑魔王。 
 　　,’此外，韩明武没有一个独特的故事。恶魔国王和星座一样厌倦和无聊。一个大公司的部门主管的故事甚至不足以与恶魔之王交谈。 
 　　韩明武舔了很长一段时间的嘴唇，他的表情扭曲得很可怜。我正要冲向他，韩明武张开了嘴。“...我生了孩子。” 
 　　“啊?” 
 　　“...我，我..。 
 　　.我想我听错了。我正准备再问一遍，这时韩明武突然哭了起来。“我生了一个孩子!” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 205 - Unidentified Wall (2) 
 　　全知读者视角第205章 -不明墙(2) 
 　　Chapter 205: Episode 39 – Unidentified Wall (2) 
 　　第205章 :第39集 -不明墙(2) 
 　　,不幸的是，韩明武的话没有继续下去。 
 　　韩明武昏了，因为他泄露了与阿斯莫德斯合同的一些细节，受到了惩罚。 
 　　我感到有点难过，因为在激动人心的部分中断了。 
 　　“金独子认为:无论如何，恶魔国王和星座已开始对这个世界表现出兴趣。” 
 　　,,这片被遗弃的土地----魔鬼世界。这个长期被星座所回避的世界，现在又开始受到关注了。 
 　　人类无法战胜它们!与它们相比，我们只是微不足道的虫子！ 
 　　韩明武已经说过好几次了。他已经在恶魔世界呆了几个月，所以他很清楚高级贵族和恶魔国王的力量。 
 　　这种绝望是可以理解的。事实上，即使是中年早期的刘众赫也曾在恶魔世界里挣扎过。当然，这就是刘众赫的故事。我与众不同。 
 　　.我的肚子开始叫，因为我整晚都没睡。我去了酒吧，让马克做一些简单的菜。张海英心不在焉地坐在一张桌子旁。我悄悄地走近他，坐了下来。 
 　　“嗨!” 
 　　“你每次都这么说。” 
 　　,?张海英用一种丑陋的表情看着我，尖叫道:“这是什么？什么？你还打算制造什么问题?” 
 　　“你为什么这么不高兴?” 
 　　“......算了。” 
 　　“为什么?发生了什么事?” 
 　　张海英不能轻易回答我的问题，他盯着面前的盘子。我知道我不能催促他，只能等待。 
 　　.马克在张海英和我之间扫了一眼。不知道他在想什么，但他突然眨了眨眼睛。过了一会儿，张海英开口了。 
 　　“你为什么让我参加革命军?” 
 　　“什么?” 
 　　“我不是守护者或革命者，也不是爱玲那样的公民委员会主席。” 
 　　人物“张海英”用了“昏睡lv4” 
 　　[人物“张海英”用了“自我厌恶lv4”] 
 　　该死，开始了。我有一阵子忘记了。如果刘众赫患有“回归抑郁症”，那么这个人就遭受了彻底的“自我厌恶” 
 　　’我不认为《灭活法》中有任何主要人物是理智的。 
 　　小小的肩膀颤抖着。如果我打他的肩膀，我会感觉好一些，但是他很难感到安慰。 
 　　(你对“张海英”这个角色的理解增加了。) 
 　　张海英凝视着窗外。他似乎在看着爱玲，她正在清理前一件事。张海英又说:“......夜晚会再次来临。你还能保护人民吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        