第205章 -不明墙(2)450
            
            
 　　“也许不会，”我诚实地回答。 
 　　“我不认识所有的刽子手。不可能在明天晚上之前把它们全抓住。” 
 　　’还有七个行刑者没有被抓住。 
 　　,如果那七个人下定决心，开始攻击人民，明天晚上将是一个血腥的节日。我在张海英可能陷入绝望之前补充道。 
 　　“没有其他办法来阻止它。我们必须找到战士。” 
 　　’战士。这是夜间唯一能对付刽子手的位置。如果我能找到那个位置，恢复气氛也不是不合理。 
 　　然而，马克从他正在做饭的地方打断了他，“......对不起，可能不会有战士了。” 
 　　“什么?马克，你怎么知道的?” 
 　　“老一辈的人不会把‘战士’的技能传给下一代。” 
 　　,与其他位置不同，战士只能通过“连续”获得这个位置 
 　　马克一直在说话。 
 　　“战士为保护前革命者而死后，就没有继任者了。” 
 　　,我已经知道这个消息了。事实上，在这个工业园区中没有战士。 
 　　在原著小说中，刘众赫对此感到非常困惑。我咬了一口马克给我的三明治。 
 　　“如果没有继任者，那么我们就必须创造一个继任者，从另一个战士那里继承这个位置。” 
 　　“据我所知，第73恶魔王国已经没有战士了。” 
 　　“我不会在魔鬼世界里找到他们。” 
 　　“什么?” 
 　　-我瞥了张海英一眼。现在正是时候。我和面无表情的张海英谈过。“嘿，对着墙说话。” 
 　　““那是什么意思?” 
 　　“你有一堵‘墙’。每次你试图学习一些东西，那堵墙就会把你堵住。” 
 　　“你怎么知道墙的事?”张海英吃惊地盯着我。 
 　　?“我有办法知道，”我得意地笑着回答。 
 　　其他人可能不知道，但张海英有一道“墙”准确地说，这是一堵叫做“不明墙”的墙。到目前为止，这堵墙一直在阻碍着张海英的成长。 
 　　“难道不是因为这堵墙，你从来没有学过任何技能吗?这就是为什么你会这样。昏昏欲睡，自我厌恶.... 
 　　“什么?” 
 　　“我知道你认为这是一堵人才墙。然而，这并不是一堵人才墙。它有不同的目的。” 
 　　“不，你怎么......!” 
 　　“无论如何，快点跟它说话。你可以跟那堵墙交流。” 
 　　张海英听说自己可以对着墙说话，脸都红了。我想告诉他不用担心。毕竟，在对着一堵墙说话的问题上，我和他的处境是一样的。张海英迟疑了一下，然后放慢了说话的速度。 
 　　“-“那个....“快点。” 
 　　过了一会儿，张海英触发了这个技巧。 
 　　(“张海英”这个角色使用了“不明墙”lv1!) 
 　　张海英的墙是白的？我看不见，但也许在张海英的视野里，他会被一堵白墙包围。 
 　　’一面纯白的墙，上面什么也没写。如果张海英每次试图学习一项技能时都被这样一堵墙挡住了去路，那么他患上精神疾病并不奇怪。 
 　　“…张海英小心翼翼地张开嘴， 
 　　“对不起......墙?” 
 　　令人惊讶的是，张海英说话的那一刻，我也听到了一条消息。 
 　　“不明墙”给人的印象是皱巴巴的 
 　　’.我不知道为什么。也许是因为我有一堵类似的“墙”。不管怎样，这都是好事。 
 　　[“不明墙”正在看着它的主人] 
 　　[“不明墙”说:你还不够格。] 
 　　,不出所料，这部小说和原著一样任性，我早有准备。 
 　　“嘿，不要这样做，并给予你的许可。如果你不帮助，你的孩子会死。” 
 　　张海英被我突然说出的话吓了一跳，盯着我看。接着，不明墙开口了。 
 　　“不明墙”说:你是谁 
 　　“不明墙”说:“你怎么能听到我的声音?” 
 　　“我是谁并不重要。只要你同意。如果是lv1，他不能使用最低限度的功能吗？你为什么要阻止他?” 
 　　“不明墙”皱着眉头 
 　　,它对我的话很生气，在张海英周围出现了火花。可能性给我施加了压力，一个星座。神话级别的属性是完全不同的。 
 　　…这可不像我想象的那么容易 
 　　我从张海英身边退了出来。 
 　　.空气中突然出现的火花使马克和其他酒吧的顾客大吃一惊。 
 　　我疏散了他们，又开口了。“你还要继续这样吗？这对你没好处。如果他死了，你不需要找一个新的寄主吗?” 
 　　?可能性的火花再次出现。尽管张海英不是一个星座，但他能够用单一技能创造出如此强大的力量，这是对他强大潜力的一种衡量。因此，我需要在这里唤醒张海英。 
 　　[《不明墙》说:你真是厚颜无耻。] 
 　　从张海英身上迸发出的火花变得越来越强烈。我有点困惑，因为我不知道反应会到这种程度。就在我以为这里会发生一场小概率的暴风雨的那一刻，它发生了。 
 　　[独家技能‘第四面墙’被强烈激活!] 
 　　我周围的火花立刻平静下来。确切地说，一个更大的火花似乎吞噬了周围的火花。 
 　　[第四道墙迎接不明墙] 
 　　“不明墙”感到惊讶 
 　　我也很震惊，“墙”可以互相交谈吗？ 
 　　[第四道墙愉快地向不明墙致意。] 
 　　’-张海英的脸变成了红白色，他清楚地看到了这一幕。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        