第206章 -不明墙(3)
            
            
 　　第四堵墙张开了嘴。“第五终结”（咕：个人意译） 
 　　[不明墙开始摇晃] 
 　　’我不知道墙之间的沟通，但只要说一声你好，张海英周围的空气开始扭曲成一种神秘的形式。 
 　　“不明墙”说:“你，你在干什么.....” 
 　　我周围的空气微弱地颤动着，第四道墙以一种不同于平常的方式移动着。 
 　　’.我无法很好地表达它。有一件事很清楚。它似乎很生气。 
 　　“不明墙”在抱怨疼痛“不明墙”在抱怨疼痛“不明墙”在抱怨疼痛 
 　　当张海英抓住他的头尖叫的时候，他们之间产生了火花。多长时间过去了？有一个沉重的感觉和不明墙发送了一个信息。 
 　　“不明墙”说:你是谁 
 　　*** 
 　　说实话，我不知道为什么张海英有这样一堵墙。 
 　　灭活法并不能准确解释不明墙是什么。我以为它会在结尾提到它，但是......当然，这并不意味着不可能预测这堵墙的身份。 
 　　’这堵墙的存在可能与张海英搬迁之前的工作有关。 
 　　“这是我第一次看到....张海英目不转睛地望着天空，脸上带着困惑的表情。 
 　　[不明墙已经认出它的主人是化身为‘张海英’。] 
 　　,这是一个复杂的过程，但在第四道墙的帮助下，张海英成功地得到了不明墙的承认。然后，张海英面前第一次出现了一扇新的窗户。 
 　　[请输入要向其发送消息的存在的修饰符或名称] 
 　　感谢第四道墙，我也看到了信息。 
 　　张海英盯着我。“......这是什么？我应该输入什么?” 
 　　,’事实上，正是因为这种能力，我不得不把张海英带在身边。我不得不通过张海英借用墙的力量，这样我才有能力对抗那些该死的星云。 
 　　“请输入我要告诉你的名字。” 
 　　“...是的。” 
 　　我喊出了几个名字。他们都是原著《灭活法》中与恶魔世界中的战士作战的人物的名字。然后另一扇窗户弹了出来。 
 　　[请输入要发送的信息] 
 　　“我该写些什么?” 
 　　““我想成为一名‘战士’，请帮帮我。” 
 　　“......会有用吗?” 
 　　“我不知道，先试试吧。” 
 　　张海英发了短信，然后我们等了一分钟，两分钟，三分钟，十分钟。 
 　　,?张海英问道:“我做得对吗?” 
 　　“......我想它失败了。” 
 　　该死的星流没有考虑到新手。我如此诚恳地请求帮助，但没有人给我回复。我们又发了几条信息。 
 　　我正在寻找一个能让我成为一名“战士”的人 
 　　请帮帮忙 
 　　,’…无论他发了多少次信息，都没有回音。也许他们认为这是一个垃圾邮件，并没有回复...该死。 
 　　工业园区我没有写作的天赋，所以我不知道我应该发送什么信息才能得到回复。要是韩秀英在就好了。她会想出一个好主意的。 
 　　.张海英皱起眉头，想了一会儿。然后他张开了嘴。 
 　　“......我需要得到回复吗？我能写我想写的东西吗?” 
 　　“你想到什么了吗?” 
 　　张海英轻轻地点了点头，打出了他的信息。 
 　　我是一个15岁的女学生 
 　　”嘿等等” 
 　　在我阻止他之前，张海英按下了发送信息按钮。 
 　　[信息被随机发送到星座，因为没有收件人被输入。] 
 　　这条信息甚至没有发送给某个特定的人。我沮丧地喊道。“你在和星座打交道！你觉得这有用吗?” 
 　　“等着瞧吧。” 
 　　这家伙到底吃了什么..。 
 　　下一刻。 
 　　(回复已经到了!) 
 　　我们面面相觑，确认了他的回答。让我吃惊的是，回复的星座是我认识的人。 
 　　[发件人-深渊黑火龙] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 206 - Unidentified Wall (3) 
 　　全知读者视角第206章 -不明墙(3) 
 　　Chapter 206: Episode 39 – Unidentified Wall (3) 
 　　第206章 :第39集 -不明墙(3) 
 　　张海英开始认真地与深渊黑火龙交谈，愉快地笑了起来。我看着张海英，轻轻地责备他, 
 　　“有什么好笑的?” 
 　　“和这个孩子说话很有趣。” 
 　　张海英是一个奇怪的家伙，他把一个高级星座当成朋友，但更荒谬的是，深渊黑焰龙给了他一个回复。 
 　　这个混蛋只关心韩秀英，他为什么回复错误的信息？ 
 　　,然后，似乎是为了保护黑龙，张海英摇了摇头。“我不认为他像你想的那样是个坏人。” 
 　　“这是什么鬼话?你爱上他了?” 
 　　“他说话比你想象的要文雅。” 
 　　“文雅?一个对一个15岁女学生说话的是文雅的?” 
 　　当张海英回答说:“他回答我是因为我15岁。”我不知道是否应该解释这种令人不快的情况 
 　　“什么?他回答是因为你才15岁?真是个彻头彻尾的垃圾。” 
 　　’我知道深渊黑火龙是残忍和无味的，但我不知道他有这样的偏好。我突然有点担心韩秀英。 
 　　“你为什么这么激动?他只是很高兴有一个朋友。他说他只有15岁。” 
 　　“胡说八道!我不知道他多大了，但是有一个15年前的星座吗?” 
 　　这时，一个场景突然出现在我的脑海里。 
 　　「生活在永恒星流中的星座习惯于把自己限制在某些框架内，以保护自我意识。」。一个典型的例子是年龄。他们倾向于把自己转移到特定的年龄段，并认为自己就是那个年龄段的人别告诉我？即便如此，15岁是不是太过了？真的吗？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        