第206章 -不明墙(3)452
            
            
 　　接着，会议室里传来一声尖叫。是韩明武。我转过身来，对震惊的张海英说道。 
 　　“我得去和他谈谈，一会儿就回来。” 
 　　“我知道，我该问什么?” 
 　　“让他走吧。无论如何，他不是一个战士。我宁愿你和别人谈谈。你不是有我之前给你的名单吗？再试一次。” 
 　　张海英点点头。看到他兴奋的表情后，我感到不安，但我认为没关系。这本来就是他的本事。 
 　　不明墙的觉醒比原著要快一点，但这是目前最好的。没有最后一堵墙的帮助，工业园区的革命是不可能的。 
 　　我打开会议室的门，韩明武刚刚醒来，浑身是汗。 
 　　“我为什么会晕倒?” 
 　　,?我悄悄地关上会议室的门，回答道:“你想起分娩的痛苦就晕倒了。” 
 　　’汗水顺着韩明武的脸流下来，就像他做了一个噩梦。 
 　　“就这样?” 
 　　“阿斯莫德斯可能也诅咒过你。” 
 　　“那个狗娘养的....’韩明武比以前更直接地表达了他对恶魔王的憎恨。这本来是一件危险的事情，但是现在由于四阴恶魔斩首剑，他已经离开了阿斯莫德斯的视线。 
 　　我又把椅子拉了出来，又坐了回去。 
 　　“再听一遍，你生了什么孩子，为什么受到阿斯莫德斯的恩惠?” 
 　　“......我首先要解释我为什么会有孩子。” 
 　　“我有个大概的想法。是不是因为我们以前打过的那个黑暗守护者?” 
 　　就在我们分开之前，韩明武受到了黑暗守护者寄生的触须的影响。通常，这样的事情并不一定意味着一个恶魔物种的概念，但它直接发生在韩明武身上。不是因为那个黑暗守护者，我才有了这个孩子。” 
 　　“那么....“这是因为诅咒。” 
 　　.…“?’阿斯莫德斯的诅咒给了被黑暗守护者感染的韩明武最后一击。阿斯莫德斯的诅咒消耗了实现目标所想到的“最可怕的事情”的可能性。换句话说......“我明白。顺便问一下，这可能吗？一个男人的身体在分娩.....” 
 　　“别问那个部分。” 
 　　我轻轻地点了点头。这是对那些有过难以置信的经历的老人最起码的礼貌。我们沉默了一会儿。我这样和韩明武说话，突然觉得很奇怪。 
 　　“金独子心想:这种感觉很奇怪” 
 　　在这场灾难来临之前，韩明武是一个让“办公室职员”金独子的生活变得艰难的人。他是需要避免的顶级老板之一。当然，也有过这样的日子。那是一段时间，我对3000个便利店便当感到苦恼，我不得不数着我每个月的工资。 
 　　“…,-.现在那些日子已经一去不复返了。金独子和韩明武不再是办公室职员和部门主管。相反，他们谈论的是一个“魔王”“金独子......不，刘众赫。你知道做父亲是什么感觉吗?” 
 　　’韩明武突然说出的话让我有点困惑:“我不知道。” 
 　　“我学会了。” 
 　　,’事实上，很难说韩明武是一个母亲还是一个父亲，但是我决定继续前进，因为这不是最重要的。韩明武的表情很严肃。 
 　　“那很痛苦。” 
 　　’这些话听起来比韩明武之前的任何声明都要痛苦。 
 　　“我也很高兴。” 
 　　,?我惊讶地看着韩明武。这一刻，我意识到了我奇怪感觉的身份。也许我不想承认。每个人都变了。不管他们是好人还是坏人，是孩子还是成年人。 
 　　“她是个非常漂亮的女儿。” 
 　　“我很想见她一面，她在魔鬼世界吗?” 
 　　“现在她不在我身边了。”他的表情变得阴沉起来，我有了一种预感。 
 　　“那么.....” 
 　　“说来话长，你愿意帮忙吗?” 
 　　“先告诉我，我想听听你的故事。” 
 　　韩明武并没有直接进入魔王的家。在一个我不知道的地方，韩明武的故事还在继续。他带着他的女儿，独自突破了这一切。 
 　　夺取旗帜。 
 　　国王的战争。 
 　　五大灾难。 
 　　’我无法相信这样的故事竟然发生在我看不见的地方。我不敢相信韩明武会对一个人表现出这样的忠诚。另一方面，我不得不承认这一点。 
 　　我不再是以前的金独子了。我前面的那个人不是老韩明武。我不知道他孩子的出生是否是导火索。唯一清楚的是，韩明武已经变了。 
 　　“这很艰难。” 
 　　“是的，这很难。我好几次差点死掉。最后，我陷入了一场无法摆脱的危机。” 
 　　’当黑暗城堡的情节还没有正式开始的时候，他最终被逼到了悬崖边上。韩明武被恶魔和恶魔贵族包围，他意识到自己无法再保护自己的孩子了。 
 　　然后，他生平第一次祈祷。他祈祷有人能保护他的孩子。如果这个孩子还活着，他会做任何事。令他惊讶的是，他的祈祷得到了回应。 
 　　一个漂亮的孩子。 
 　　“是阿斯莫德斯。” 
 　　“...魔王偷走了你的孩子吗?” 
 　　’我感觉很糟糕，因为我想象的可怕的事情。阿斯莫德斯是愤怒和欲望的魔王。如果一个孩子进入他的手中，会发生什么是显而易见的。然而，韩明武的表情却很平静。 
 　　“她很安全。毕竟，她是从阿斯莫德斯的诅咒中诞生的孩子。而且......恶魔王也不能碰我的女儿。” 
 　　“这是什么意思?” 
 　　“魔王把我的女儿变成了他的‘化身’。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        