第207章 -不明墙(4)
            
            
 　　我似乎知道发生了什么。 
 　　这可能只是一时兴起，但是恶魔之王阿斯莫德斯将韩明武的孩子作为他的化身。作为这个孩子的父母之一，韩明武被授予了一个恶魔的贵族头衔。 
 　　“我就是这样变成魔鬼的。” 
 　　听到这个，我觉得韩明武的生活很艰难。他的生活可能被认为是成功的，因为他得到了一个头衔，但它可能被认为是一个失败，因为他的孩子被带走了..。 
 　　’韩明武再次张开嘴的时候，眼神阴郁。 
 　　“我想救我的女儿。” 
 　　有那么一会儿，我以为我听错了。他想要什么？ 
 　　“我不会说太长的话。帮帮我。只要你帮我这一次，我就不会忘记你的恩典。” 
 　　怎么突然变成这样了？ 
 　　他自己拍摄了一个生活剧场，现在他想让我帮他？ 
 　　“你已经观察我很长时间了，应该很清楚。我是一个人类，一个懦夫。然而，这是我不能让步的事情。” 
 　　“昨晚出乎我的意料。我很害怕，但实际上我没有伤害任何人。刽子手们为守护者的出现而兴奋不已，想干什么就干什么。” 
 　　韩明武发过生存的誓言，不能对我撒谎。那这就不是谎言了。我决定理智地回应。“对不起，我没有和阿斯莫德斯作战的计划。” 
 　　如果72个恶魔国王中的一个失踪了，事情就会变得复杂起来。当革命还没有开始的时候，它就会吸引外国势力。 
 　　..韩明武的下一个反应令人惊讶。“你不必和阿斯莫德斯战斗。你只需要继续做你正在做的事情。发动一场革命，杀死公爵。我会帮你的。” 
 　　“你不是站在公爵那边吗?” 
 　　“原来是这样的。既然事情已经变成这样了，我想我可以帮助你了。” 
 　　“什么意思?” 
 　　“阿斯莫德斯不想让我帮助公爵。他给我提了一个建议。如果我写了他想要的故事，他会把我的女儿还给我。这就是为什么我喜欢杜克·塞斯维茨的原因。” 
 　　’这部分不在原著中。这并不奇怪。从一开始，韩明武就没有出现在小说中。 
 　　,?我挣扎了一会儿，然后问道:“魔王想要什么样的故事?” 
 　　“第73魔界之王。” 
 　　’韩明武慢慢地抬起头，盯着我。在我加入的那天，韩明武的眼睛和面试官的一模一样。 
 　　“魔王......他让我亲手打造‘第73代魔王’。” 
 　　*** 
 　　刘众赫用冷漠的眼神看着夜空。 
 　　与地球不同星座的天空清晰可见。刘众赫靠在宝剑上数着星星，身子显得比平时瘦了许多。他浑身是血，脸也受了伤。有一个二级的怪物刚刚被打败，躺在他的面前。 
 　　“......第15种情况已经结束。” 
 　　卢格拉达星球。 
 　　刘众赫是通过一个来自这个世界的星座的个人场景来到这里的。 
 　　起初，他会按照地球上的情景来进行。然而，他有强有力的同事这次回归，并决定把场景留给他们。这种情况比他以前回归的速度更快。对他来说，在可能的时候囤积他的力量是正确的。如果他在20年代进入这个场景，那么现在的权力还不够。 
 　　我需要变得更强 
 　　这就是为什么从第11个主要场景开始，刘众赫用个人场景代替了主要场景。他还选择了最难的个人场景和最多的奖励。有时他甚至挑战那些对他来说太鲁莽的个人场景。 
 　　战斗，战斗，再战斗。 
 　　他一如既往地训练自己，使自己的身体和精神过度劳累。他认为这会弥补一些他无法理解的失落感。奇怪的是，他越反抗，空虚就变得越大。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’悲伤地看着你。] 
 　　刘众赫皱起眉头，怒视着天空。 
 　　-.’魔鬼般的火焰审判者。刘众赫不知道为什么这个星座最近经常出现。这是一个他过去很少接触的星座。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’在问你为什么不去找金独子] 
 　　“金独子死了。” 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’一边摇着头，一边强忍着眼泪] 
 　　’刘众赫不明白为什么一个星座如此多地停留在一个化身的死亡上。 
 　　’他不明白的是下一条信息。 
 　　[你的恶名正在第73魔界传播] 
 　　“又来了?” 
 　　这条信息令人难忘。 
 　　刘众赫不知道为什么他的恶名会在第73魔界这样遥远的地方传播开来。 
 　　一开始，他以为金独子还活着并且在扮演他。然而，即使金独子还活着，他也没有理由这么做......等等。也许金独子还活着并处于危险之中？ 
 　　也许金独子还活着。也许他独自生活在故事的地平线上，没有任何情节，也没有超越那该死的命运。 
 　　,,因此，他活了下来。也许他是在寻求帮助。那个总是独自前进的家伙处于危险之中，第一次寻求帮助。 
 　　没有渠道是没有办法求助的，所以..。 
 　　’刘众赫的表情变得复杂起来，因为他盯着天空。 
 　　73魔界 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 207 - Unidentified Wall (4) 
 　　全知读者视角第207章 -不明墙(4) 
 　　Chapter 207: Episode 39 – Unidentified Wall (4) 
 　　第207章 :第39集 -不明之墙(4) 
 　　“不知道人们是否过得好” 
 　　.’我想知道我是否能再次在屏幕上看到地球的故事，但是什么也看不到。对于温柔的人来说，要轻易地偷到鬼怪的视频并不容易。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        