第207章 -不明墙(4)454
            
            
 　　.夜幕很快就要降临了。我已经有几天没睡好了，但是我的身体状况还不错，因为爱玲修复了我的故事。 
 　　“我已经暂时修复了它，但你需要小心对待外部活动。你不知道吗？你仍然处在主要场景之外。” 
 　　“你听起来像个医生。” 
 　　“我不能像钟表匠那样说话，因为我现在不和钟表打交道。” 
 　　.’爱玲看着我，然后拿着他们的修理设备站了起来。过去两天发生了许多事情，但她似乎对目前的情况并不感到不满。 
 　　“金独子认为:如果我没有来，爱玲就会继续做钟表匠。” 
 　　..…在很多回归中，当刘众赫没有来到恶魔世界的时候，爱玲本可以活下来。她静静地制作时钟，告诉我们她母星的时间，然后独自回想她母星的消失。有时她会和张海英争吵，或者出去吃马克做的菜......也许这对爱玲来说是一种更快乐的生活。 
 　　“你知道吗?在过去的几天里，寻找钟表的人越来越多了。” 
 　　.爱玲用一种陌生的目光望着我。我犹豫了一会儿，然后问道:“他们的闹钟是不是一起坏了?” 
 　　“最初，工业园区的人们不使用钟表。” 
 　　“为什么?” 
 　　“这是因为知道时间之类的东西是没有用的。” 
 　　.我想起了我在《灭活法》中读到的一些东西。有人把魔鬼世界称为“失去时间的城市”“那么夜晚的时间呢?” 
 　　“如果他们知道黑夜何时来临，他们能改变自己的命运吗?” 
 　　一种过时的恐惧变成了法律。这样的事情已经发生了这么多年，夜晚在工业区已经成为一件自然的事情。 
 　　每隔三天，就会有人死去，他们的故事会被用作工厂的肥料。 
 　　,无论他们过着怎样的生活，有着怎样的故事，也无论他们过着怎样的明天。剩下的人就可以再活三天。 
 　　“然而，有一个夜晚，没有人死去。这是因为你。” 
 　　“人们又开始害怕黑夜了。这不是一件自然的事情，可以解决。他们认为他们也许可以活到明天。这正是他们的想法。” 
 　　’.我的眼睛突然转向爱玲手腕上的手表，离夜晚来临还有三个小时。 
 　　我听着滴答作响的秒针声，爱玲一言不发。也许工业园区里的一些人也像我们现在一样在看时钟。 
 　　.’也许今晚会比昨晚更艰难更激烈。那为什么？我听到秒针移动的声音，感到一丝安慰。我不是那个需要安慰的人。 
 　　“谢谢。” 
 　　“......我说这些不是为了赞扬你。只是如果革命者情绪低落，看起来就不好了。” 
 　　..爱玲转过身去。我嘲笑了一下爱玲，很快补充道:“啊，等一下。” 
 　　“......什么?” 
 　　“说到时钟，你能做点别的吗?” 
 　　“还有别的事吗?” 
 　　“它叫做......智能手机。” 
 　　“那是什么?是魔法技术吗?” 
 　　我想知道如何解释它，并给出了智能手机功能的概述。然后爱玲说话的样子就像她知道一样，“你的意思是什么通讯设备之类的吗？它显示的是一个小面板?” 
 　　“没错。” 
 　　“然而，这里没有鬼怪渠道，所以交流是不可能的....,’考虑到过去的经历，沟通是否可行并不重要。我的手机自动同步，所以文本文件将被创建。 
 　　“别担心，你今天能做到吗?” 
 　　“恐怕至少要三天时间......我会尽力的。” 
 　　“我知道，那就尽力吧。” 
 　　’..我离开爱玲的工作间，朝酒吧走去。那些在街上发现我的人用奇怪的眼睛盯着我。一些人在与我进行眼神交流后向我打招呼，另一些人则轻轻地双手合十。正如爱玲所说，我能看到他们手腕上像手表一样的东西。 
 　　「刘众赫看到这些手表，感到孤独。他们找回了他们的时间，但他仍然没有生活在这个时间。刘众赫突然想到。如果是这样，在这无数个小时里我住在哪里?」 
 　　,这是曾经拯救了恶魔世界的刘众赫的独白。这也是《灭活法》中我最喜欢的场景之一。 
 　　’我突然似乎理解了他的一点心思。对于回归者刘众赫来说，这些世界中的时间并不属于他。在一个可以一次又一次回到过去的生活中，现在的时间是没有意义的。 
 　　,.一旦这一切结束，我会让爱玲给我做一块手表。如果他有这样的东西，他可能会更加依恋这个世界。也许回归抑郁症会好转..。 
 　　’我知道当他回到过去的时候，这个世界不会消失，但是没有他，我们很难理清余下的情节。 
 　　“啊哈哈哈，这真的很有趣。” 
 　　我打开酒吧的门，看到笑容可掬的张海英。从这个距离看，他看起来像是一个初级中学的学生。 
 　　“你在干什么?” 
 　　’这一次，他没有发出的声音。相反，张海英避开了我的目光，就像一个孩子被父母抓住做坏事一样。 
 　　“我只是在做你让我做的事!” 
 　　“有战士回答了吗?” 
 　　“那个......”张海英舔了一会儿嘴，最终承认了真相。 
 　　“......没有一个战士回答?” 
 　　“真的吗?没人回答我!” 
 　　“你说什么?” 
 　　“我是一个15岁的女学生.... 
 　　我额头上的青筋鼓了起来。“嘿!他们没有回复是因为你发了那条信息!” 
 　　““但它以前是有效的“你以为他们都像黑火龙吗?你发了多少条信息?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        