第208章 -身份不明的墙(5)
            
            
 　　“总共300个....也许他们认为这是垃圾邮件，所以封锁了它，该死。 
 　　“这是件大事，我只认识名单上的战士。” 
 　　.张海英意识到自己有麻烦了，脸色苍白。“那现在怎么办?” 
 　　这就是为什么我需要灭活法。如果我有文本文件，我就可以重新阅读并搜索更多关于战士的信息。 
 　　.“让我们看看还有没有其他的战士。现在.... 
 　　我想起了一些星座的修饰语，星座中有人可以帮助我们吗？ 
 　　“给金箍的囚徒写封信。” 
 　　“他不是一个强大的星座吗?” 
 　　’我不知道他是否有任何与战士相关的技能。然而，现在是抓住任何一根稻草的时候了。 
 　　…张海英打了一条信息，我们等了一分钟，两分钟，五分钟。 
 　　.张海英摇了摇头，“没有回音。” 
 　　“写这个。”我再次口述了信息的内容。 
 　　.张海英很惊讶，“我能用这样的东西吗?” 
 　　“你只需要引起他的注意一次。” 
 　　齐天大圣是一个懒惰的人。必须达到这种程度才能得到回复。张海英发出这条消息后不到10秒，接下来的通知就弹了出来。 
 　　(回复已经到了!) 
 　　“啊，答案在这里!” 
 　　“是吗?” 
 　　作为参考，我发送的信息如下: 
 　　[重新梳理你的头发] 
 　　,.每次我做了什么事，他都会在间接的信息中扯他的头发。因此，我认为他有脱发。我问:“他说了什么?” 
 　　“如果我们见面，他会杀了我。” 
 　　“还有什么?” 
 　　“他问我是谁，我应该叫刘众赫吗?” 
 　　“......别回答。” 
 　　.说刘众赫会很有趣，但这只会让事情变得更糟。我揉了揉太阳穴。齐天大圣吃错了饵，所以我们不得不另辟蹊径。 
 　　“像魔鬼一样的火之审判官......我认为给她打电话不太好。秘密策划者......我还不知道他的身份....这已经变得很麻烦了。 
 　　“黑暗之泉的女王、来自奥林匹斯山的酒神和狂喜之神....,如果我透露我还活着，他们中的一些人会帮助我。问题是，如果我澄清了我的身份，星云就会注意到我的存活。 
 　　“这很难。” 
 　　.’这是我进入恶魔世界后遇到的第一个挑战，没有多少时间了，直到夜晚来临。 
 　　’如果张海英没有成为一名战士，那么我今晚所有的计划都将白费。这时，张海英想:“黑龙能帮忙吗?” 
 　　我停顿了一下，想到了“黑龙”的身份。“......你还在和他说话?” 
 　　“是的。” 
 　　“忘了那家伙吧，他可能一无所有。” 
 　　“不，他曾经在恶魔世界里打过一阵子仗。” 
 　　深渊黑火龙曾经是一个战士?那个故事从来没有出现在灭活法。 
 　　仔细想想，关于深渊黑火龙的细节从来没有被认真地描述过，所以这并不是一个不可能的故事......“然而，他不喜欢这个场景的规则，把他们全杀了。” 
 　　“什么?” 
 　　“公爵，革命者和刽子手，他把他们都杀了?” 
 　　突然发生了一些事。也许是第64个恶魔王国被整合的时候？在恶魔世界的历史上有一个这样的疯子。那个人就是深海黑焰龙？ 
 　　“问问他能不能把战士技巧传授给你。” 
 　　’深渊黑焰龙是邪恶系统的一个星座，向他传递一个信息不会太明显。如果我们能从他那里得到帮助就最好了。 
 　　张海英收到了什么东西，然后突然兴奋起来。“给我也不是问题，反正他也不用。” 
 　　“真的吗?” 
 　　...这是一个意想不到的帮助。这个问题可以用我没有想到的方法解决？ 
 　　,事实上，无论是黑龙还是金南云都不是好人。当我拿回文本文件时，我必须仔细阅读它们出现的部分。 
 　　,.顺便说一句，张海英的话还没说完。“但是，他有一个条件?” 
 　　没错，那个混蛋不可能这么轻易就放弃。 
 　　无论如何，任何穿过墙壁的交易都需要付款。他的情况如何 
 　　“他最近有一个问题。” 
 　　“有问题吗?” 
 　　“他和他的化身相处得不太好....“他的化身?” 
 　　“他的化身一直无视他。” 
 　　…如果它是深渊黑火龙的化身...... 
 　　“她现在正处于危机之中，但她没有听他的话.... 
 　　一场危机? 
 　　我赶紧命令张海英，“让他详细解释这个故事。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 208 - Unidentified Wall (5) 
 　　全知读者视角第208章 -身份不明的墙(5) 
 　　Chapter 208: Episode 39 – Unidentified Wall (5) 
 　　第208章 :第39集 -不明墙(5) 
 　　“噗” 
 　　一把刀刺进心脏的声音，最后一个人倒下了。 
 　　“-...狗.他试图挤出一个诅咒，但男人的嘴被女人的脚踩碎了。他是最后一个人。 
 　　.韩秀英环视了一下已经变成一场大屠杀的办公室。”...我差点把他们都杀了。无论如何，朝鲜人民的适应是肮脏和快速的。” 
 　　这里是‘森林法则’的发源地，一个京畿道俱乐部的化身。 
 　　剧情一开始，他们就选择了一个有用的赞助商，并把自己变成了一个犯罪集团。他们是那些拒绝政府控制的人。如果她现在不杀死他们，他们将成为朝鲜半岛的癌症。根据原著小说，他们注定是这样的人。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        