第208章 -身份不明的墙(5)456
            
            
 　　“该死的金独子。”她开始咒骂，但并没有感觉好些。于是，韩秀英又加了一句话。”混蛋刘众赫” 
 　　她想起了两个各走各路的人，韩秀英觉得自己就像一个被遗弃的食品加工者。 
 　　“该死的，金独子是有原因的，但是刘众赫怎么了?” 
 　　刘众赫离开首尔圆顶体育馆的那一刻，他继续做着第三次回归中没有做过的事情。他独自呆在一个房间里，自言自语，然后抛开朝鲜半岛的场景，转向个人场景.....。 
 　　由于这个原因，残留物的清理工作完全留给了韩秀英。 
 　　“他在想什么......妈的....无论如何，她是目前最后一个阅读《灭活法》的人。金独子和刘众赫没有出席，只剩下她一个人对朝鲜半岛负责。 
 　　.她叹了口气，平静地离开了屠宰现场。“啊，真令人惊讶。你在这里干什么?” 
 　　.办公室门口有个女人在等她。那个女人穿着紧贴在身上的战斗制服，她的头发冷冷地披散在身上。她仿佛意识到自己的身体已经暴露出来了，肩上披着一件宽大的外套。这是一张清新而又美丽的脸。 
 　　媒体是这么说的。 
 　　“.韩秀英疑惑道:“我以为你这些天都在忙着看电视呢，不是这样吗?” 
 　　.韩秀英带着一丝不友好的神情看着柳尚雅。柳尚雅离开她倚着的墙，低头看着韩秀英。他们的身高略有不同。 
 　　.在柳尚雅简短地叹了口气之前，他们发生了一阵冲突。“......你还要这样做多久?” 
 　　“什么?” 
 　　“你不能仅仅因为法律和秩序没有了，就把他们全杀了。” 
 　　’韩秀英懒得解释，只是挥了挥手。柳尚雅不知道。什么类型的人属于丛林法则？此外，她不知道他们会做什么。 
 　　’她不知道这就是为什么她可以和这样幼稚的正义争论的原因。 
 　　“他们是那些将来会做错事的人。” 
 　　“然而，你没有给他们机会。” 
 　　“已经决定了，你什么都不知道。”韩秀英路过柳尚雅时回答。 
 　　她无法分享未来。许多人知道的信息将变得不那么有价值，并将改变未来。金独子可能也会这么做。那么...”在毁灭的世界里生存的三种方法” 
 　　’韩秀英听到柳尚雅的话立刻停下了脚步。 
 　　“这不是先知们所说的启示录吗?” 
 　　“你一定听到了什么有趣的事情。” 
 　　“你看了吗?” 
 　　韩秀英在张嘴之前咬了咬嘴唇，“你不需要知道。” 
 　　“星座似乎对这本书一无所知。” 
 　　’.这个故事已经慢慢传开了，所以并不奇怪。一些读者在首尔圆顶体育馆外面，还有传言说先知们泄露了消息。柳尚雅也知道她是第一使徒。 
 　　“金独子看了吗?” 
 　　他就是这样知道未来的信息的【注：心理描写，没说出来】 
 　　“谁知道呢?” 
 　　这是一个令人不安的话题。韩秀英拔出一把匕首。关于灭活法的信息被过滤了，但是她不知道这会持续多久。因此，她不得不减少嘴的数量..。 
 　　“他为什么要这么做?” 
 　　韩秀英听到这突如其来的悲伤的语气，转过头来。 
 　　“为什么金独子即使知道未来也会做出这样的选择?” 
 　　韩秀英看着柳尚雅的脸，似乎知道她为什么来。韩秀英静静地盯着柳尚雅的脸。在这一切发生之前，她只是一个普通的办公室职员。 
 　　“她和金独子在同一个公司。” 
 　　为什么？韩秀英突然觉得很热。“无论我走到哪里，每个人都在谈论金独子。他们对金独子一无所知。” 
 　　.一个可怕的声音从里面传出来，韩秀英短短地吸了几口气。不知道她为什么这么生气，韩秀英大叫起来。“他是个自私的混蛋。他从头到尾只考虑自己。” 
 　　“那个把人们愚弄到最后的人，撒了谎，然后作为一个伪君子消失了，你对他了解多少？你甚至不知道他是死是活。” 
 　　她脑海中掠过一个瞬间的情景。在第十个场景中，金独子看着她的眼睛。就是那该死的表情让她先拔出了刀子。 
 　　“不，他不可能死了。我相信他还活着，在另一个故事里活得很好。” 
 　　“你真的这么认为吗?” 
 　　“你不了解金独子。” 
 　　-她那冷淡的语气里有一种深深的自我贬低的意味。没有人认识金独子，包括韩秀英自己。然而，柳尚雅的回答却不同。“不，我知道。” 
 　　“什么?” 
 　　“一个人不会突然改变。”柳尚雅的声音很平静。“剧情开始了，有一段时间，金独子就像变了一个人。一个能够在危及生命的情况下冷静下来，毫不犹豫地杀死不明身份的野兽的人。他和我认识的金独子不一样。” 
 　　“你可能不太了解金独子。” 
 　　“即便如此，金独子仍然是金独子。” 
 　　韩秀英闭上了嘴。 
 　　“一个喜欢读书而不是强化自己眼镜的人。他的演讲能力不好，但他会听别人的演讲....金独子和韩秀英认识的那个人不一样，那个认识金独子的人在说话。 
 　　“因此，他显然很孤独。” 
 　　,.…在她面前的某个地方，金独子似乎在做鬼脸。在一个没有任何人的世界里......金独自看着天空，而这个世界却没有人知道。 
 　　“韩秀英小姐，我得去营救金独子。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        