第208章 -身份不明的墙(5)457
            
            
 　　韩秀英看到了她的决心，不知怎么地感到挫败了。 
 　　你是个幸运的人，金独子。人们都在担心你 
 　　韩秀英正要开口说话，这时空中传来一个消息。 
 　　[一个新的主要场景已经开始了!] 
 　　“狗娘养的。” 
 　　..大厅在空中敞开着。怪物的叫声从某个地方传来。惊讶的柳尚雅和韩秀英背靠背站着。一个巨大的怪物正从大厅里俯冲下来。然后听到了鬼怪的声音。 
 　　(波动模式是显而易见的，而且非常缓慢，但我把它放进去是因为这些天人们似乎太自由了!) 
 　　.柳尚雅看到突然出现的情况皱起了眉头。“......这就是原来的内容吗?” 
 　　” 
 　　“我不知道，我什么都不记得了。” 
 　　’.这就是为什么她不想一个人做。她知道未来，但是她所知道的信息是关于脆弱的东西。金独子知道很多回合，刘众赫永通过回合也许可以取得突破，但韩秀英不行。 
 　　巨大的蛇穿过乌云，落在地上。每当长尾扫过地面，高层建筑就倒塌。 
 　　这是一个三级的龙物种，克拉根。这是在第12个场景中作为灾难降临的怪物的名字。 
 　　我们怎样才能战胜它呢 
 　　韩秀英努力回忆原著的内容，但无论她怎么想，都没有一个策略弹出来。那么唯一的办法就是全面战斗。幸运的是，柳尚雅就在她身边。他们不是同事，但总比没有好。 
 　　[黑火焰lv6星痕已被激活!] 
 　　她一边使用匕首，一边集中她的魔法力量在匕首上。 
 　　[[三级奇怪龙种“克拉根”使用“火焰抵抗力”防御攻击] 
 　　三级怪龙“克拉根”使用“暗影抵抗”来抵御攻击 
 　　“啊，你根本帮不了忙。打这该死的蜥蜴!” 
 　　敌人有火力和黑暗抵抗，所以韩秀英的技能对它一点影响都没有。这些攻击似乎只是为了逗弄这只奇怪的龙。 
 　　[‘深渊黑焰龙’星座是阴暗的。] 
 　　她环顾四周，柳尚雅的处境似乎也好不到哪里去。韩秀英心想，要是她继承了深渊黑火龙的故事就好了...‘该死，我怎么才能继承那该死的故事 
 　　韩秀英看着一群飞来的奇怪的龙，脸色变得阴沉起来。如果那个混蛋金独子在这里，他可以告诉她该怎么做。 
 　　就在这个时候。 
 　　[“深渊黑焰龙”星座告诉你，如果你愿意，他可以告诉你他们的弱点。] 
 　　“你知道他们的弱点吗?” 
 　　[星座‘深渊黑焰龙’在点头。] 
 　　“别出洋相。你对这些场景知之甚少。” 
 　　[星座‘深不可测的黑火龙’正在疯狂地跳来跳去。] 
 　　工业园区 
 　　韩秀英听了黑龙幼稚的话，暗自叹了口气。“那个臭小子金独子，我选择黑龙的时候他一定嘲笑过我吧?” 
 　　’深渊黑焰龙显然是一个强大的星座。然而，与其他星座相比，他的智商要低得多。为什么？这个家伙从出生起就太强壮了，不需要太多的策略来攻击这些场景。听起来很酷，但是从他化身的角度来看，这可不妙。 
 　　然而，这次情况有所不同。 
 　　[“深渊黑焰龙”星座说，克拉根的弱点是它头顶上的银鳞。]“真的吗？上次你说错话了。” 
 　　[“深渊黑火龙”星座对他的黑火龙宣称这是真的。]“你上次也是这么说的。” 
 　　[“深渊黑火龙”星座声称这个故事是由一个可靠的消息来源讲述的] 
 　　“可靠的消息来源?” 
 　　,因为没有别的办法，韩秀英决定跟着黑焰龙的话走。韩秀英跳到这条奇怪的龙尾上，用脚步跑上去。她穿过了流线型的身体。她真的看到他头顶附近有一个银鳞片。 
 　　“哈哈!” 
 　　匕首插入天平，巨龙发出一声可怕的尖叫，倒塌了。巨大怪物的呼吸瞬间停止了。韩秀英惊呆了，喃喃自语道:“......真的吗？你很有用吗?” 
 　　[“深不可测的黑色火龙”星座正以胜利的表情挺起胸膛。] 
 　　, 
 　　柳尚雅飞过空中说, 
 　　“你知道它的弱点吗?” 
 　　“不，不是我......无论如何，银鳞片是它的弱点。这就是你要攻击的全部。” 
 　　多亏了黑龙提供的信息，他们两个安全地镇压了强盗。 
 　　[“光头将军”赞赏你的表现。] 
 　　..韩秀英收到了星座的信息，微微皱起了眉头。通常情况下，这是一个愉快的情况，但今天有些事情是错误的。当她被金独子取笑的时候，她总是有这种感觉。就在这时，她的脑子里突然闪过一个念头。 
 　　“嘿，黑火龙。” 
 　　[星座‘深渊黑焰龙’对他的化身感到惊讶。]“老实告诉我。你是从谁那里听来的?” 
 　　*** 
 　　[第三个夜晚来临了] 
 　　.我听了这个留言，回想起前一阵子发生的事情。他真的照我说的做了。就像金南云一样，也许深渊黑色火龙并不像我所知道的那么坏。不管怎样，他是韩秀英的赞助商。 
 　　因此，告诉他这些是可以的。 
 　　“我很安全，别担心。”把这话告诉问话的人。 
 　　“革命!” 
 　　.我不得不忍受这一切。忍受现在，这样我就可以微笑，再次见到他们。我静静地穿过黑夜。 
 　　“哇!” 
 　　每个人都发出了尖叫声，发出了刽子手出现的信号。 
 　　.’从一开始就是血腥的。也许这将是一个可怕的夜晚，无法与其他两天相比。我杀了三个刽子手所以今晚他们会全力以赴。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        