第209章 -身份不明的墙(6)
            
            
 　　’尽管如此，我并不害怕，从今晚开始，我将展开反击。 
 　　“张海英。” 
 　　张海英听了我的话，向前走去。他非常紧张，但是表情和以前不一样了。张海英问道:“我能做好吗?” 
 　　“没有人能比你做得更好。” 
 　　“......你真的这么认为吗?我两小时前才学会这个技能。” 
 　　“两个小时就够了。” 
 　　.’我满怀信心地说道，这不仅仅是为了让张海英放心。 
 　　「谁是最完美的化身?」 
 　　有一天，星流杂志轻率的评论员讨论了这个话题。 
 　　「在一对一的战斗中，最强壮的化身无疑是刘众赫。」。没有人比他更能打了。” 
 　　“在信息方面，没人能打败安娜·克罗夫特” 
 　　“李贤成怎么样?” 
 　　他是最好的油轮。” 
 　　“这是大战中的兰维尔·汗” 
 　　张海英的名字根本没有被提及。在一对一的战斗中，他不如刘众赫。他知道的情况比安娜·克罗夫特少。他的防守并不比李贤成好。在一场重大战争中，他的影响力不如兰维尔·汗。不过... 
 　　「最完美的化身是凡事必须做好的人」 
 　　“那就决定了” 
 　　..他的防守比刘众赫更好。 
 　　在一对一的战斗中，他比安娜·克罗夫特打得好。 
 　　在一场大规模战争中，他比李贤成更胜一筹。 
 　　他是一个出色的存在，有比兰维尔汗更多的信息。 
 　　「张海英是最完美的化身」 
 　　张海英的身体在燃烧的曲线中移动，把天空涂成了红色。 
 　　他在某个领域并不特别，但在《灭活法》中，他拥有大多数人所拥有的特质和技能。 
 　　一旦他掌握了一项技能，他就有能力比其他任何人更快地达到这项技能的最高水平。 
 　　,身份不明墙的主人，超验之王张海英。灭活法的第二部 分就是从这个家伙开始的。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 209 - Unidentified Wall (6) 
 　　全知读者视角第209章 -身份不明的墙(6) 
 　　Chapter 209: Episode 39 – Unidentified Wall (6) 
 　　第209章 :第39集 -不明墙(6) 
 　　(“张海英”这个角色已经被唤醒，成为了一个“战士!”) 
 　　,就像守护者拥有守卫技能一样，战士也拥有战士变形技能 
 　　这项技能融化了他们所有的恐惧，并使之生效。由于这项技能，一个被剥削了很长时间的人可以获得更强大的力量。在这个意义上，张海英是一个很好的候选人，成为一名战士，即使没有不明墙。 
 　　“哈哈哈!” 
 　　..问题是他太兴奋了。一阵震天的声音传来。战士是一个能够对刽子手施加尽可能多的力量的位置。也许张海英现在感觉自己就像一个星座。 
 　　“别胡闹了，你这个白痴!”我姗姗来迟地提高了嗓门，但张海英已经离开了我的视线。 
 　　这就是张海英的问题所在。事实上，我并不害怕张海英的才华。我害怕他因为他的才华而变得狂野。 
 　　“金独子认为:张海英并非没有才华，相反，他有太多的才华。” 
 　　《灭活法》中唯一的多面手张海英。张海英的不明墙保证了一个强大的增长，从墙的交易获得技能。 
 　　当然，要达到超越的境界是不可能的，但张海英可以比任何人更快地提高自己的技术水平。这是一种仅仅几个小时就能超越其他人训练的天赋。这样的人才不可避免地会使人才的拥有者变得危险。 
 　　你在干什么 
 　　我几乎没能追上张海英，他已经和一个刽子手打上了。一个战士的火花缠绕着张海英，保护他免受刽子手的大镰刀的伤害。 
 　　这个职位没有“目标”这个字 
 　　也许刽子手现在正在收到这样的信息。 
 　　这是...你有没有.’ 
 　　然而，开悟为时已晚，张海英克服了刽子手的镰刀，用一个熟练的动作抓住了它的脖子。 
 　　’战士不可能展示出如此强大的战斗力。最多，他们通常是一个级别的权力超过刽子手。 
 　　现在张海英完全压倒了刽子手，只有张海英才有可能。 
 　　’被抓住的刽子手像一只凶猛的老鼠一样挣扎着，但它无法忍受张海英慢慢收紧的抓地力。那是断骨的声音，刽子手的尸体吊在地上。 
 　　然后刽子手的衣服的折边开始散开。这是一个荒谬的结束存在谁统治了几十年的工业综合体的夜晚。 
 　　一个刽子手被一个战士杀死了 
 　　[目前剩余行刑人数:6人] 
 　　’被刽子手打伤的市民都朝这边看。张海英的火焰照亮了夜晚。它就像一个发光的太阳。然而，张海英不是太阳，现在是夜晚。 
 　　“一个刽子手死了!一个刽子手死了!” 
 　　“不可能!现在是晚上!” 
 　　“一个战士出现了!” 
 　　,刽子手结束后，躲在房子里的人们伸出了他们的头。他们是在黑夜的阴影下生活了很长时间的人。 
 　　市民们受到革命热浪的影响 
 　　他们一个接一个地从家里走出来，盯着张海英，好像他是领导似的。 
 　　[由于《战士》的转型，张海英这个角色变得僵硬了] 
 　　这个混蛋以为自己是革命者。我轻轻地拍了拍张海英的背。 
 　　“呃......!” 
 　　’-..张海英的红眼睛慢慢恢复了。张海英后来才意识到这种疼痛，他抬起后脑勺怒视着我。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        