第209章 -身份不明的墙(6)459
            
            
 　　“好痛！你为什么打我打得这么重?” 
 　　“冷静点。如果你表现得像个白痴，你会有麻烦的。” 
 　　「应该是群众热情高涨。」。如果领导者被高温卷走，革命将无法容忍大火，并在大火正常燃烧前熄灭。” 
 　　这些是刘众赫在第111次回归中的话。对我来说，吐出这句话是一件可耻的事情，所以我把它藏在心里。 
 　　.张海英不以为然地看着我，撅着嘴说:“这比刽子手更伤人。” 
 　　“那我就好好揍你一顿。” 
 　　’张海英目前的实力仅限于这种情况，而且只有温在对付刽子手。被这样的权力欺骗是很危险的。 
 　　“!爱玲在远处喊着。“西边有两个！一个在南边！其余的在北方!” 
 　　很明显，这些数字意味着什么。 
 　　“我们走吧。” 
 　　张海英点点头，我们穿过了黑夜。我看着张海英，他又走到了前面，我的脑海中听到了一个信息。 
 　　(《第四道墙》渴望吃《张海英》。” 
 　　“不可能，想都别想。” 
 　　,就像对抗涅槃和外神一样，第四道墙垂涎着张海英的故事。可能不仅仅是张海英，还有不明墙。 
 　　[第四道墙对不起。] 
 　　“我以为你想和那堵墙交朋友。你不应该吃掉你的朋友。” 
 　　“想与第四堵墙交朋友的金独子说。” 
 　　真是个捣蛋鬼。 
 　　“哇啊啊啊!” 
 　　人群中传来尖叫声。 
 　　“一个战士出现了!坚持住!” 
 　　他们挥舞着武器对着刽子手尖叫着。魔法之火在工业园区周围的各个地方冒了出来。 
 　　人们开始反击。他们正在与他们无法面对的对手作战。如果其中一个是革命者，我会相信的。 
 　　一个刽子手被一个战士杀死了 
 　　[目前剩余行刑人数:5人] 
 　　.张海英击倒了另一名刽子手。现在只剩下五个了。一旦所有的刽子手都死了，公爵就再也无法躲藏了。从那时起，真正的革命开始了。 
 　　“杀光所有人!” 
 　　“哇!” 
 　　随着市民们越来越有勇气，刽子手们的脚步也慢了下来。在夜晚，除了战士，没有人能够伤害刽子手。然而，最重要的是气氛。 
 　　[傻瓜......] 
 　　一名挥舞着镰刀的刽子手遭到了张海英的袭击。两名刽子手已经死亡，所以这个人没有面对张海英。刽子手吓得逃走了。 
 　　市民们看着刽子手跑开，大声喊道:“他们走了!” 
 　　张海英走上工业园区的低矮屋顶，追赶刽子手。 
 　　一切都很顺利。照这个速度，黑夜将安然无恙地过去。为了减少行刑者的损失，公爵将被迫召回夜晚。 
 　　“即便如此，金独子还是一直保持警惕” 
 　　在恶魔世界的历史上，有无数的革命者死去。在黑夜过去之前，革命者应该保持警惕，直到最后。即使我是个冒牌的革命者。 
 　　“金独子认为:间谍韩明武被我抓住了，当天死了三名刽子手。” 
 　　’权力的平衡正在瓦解，工业园区的气氛正在迅速改变。在这种情况下，公爵没有计划就不能再派夜魔来了。 
 　　,至少，不是我认识的那个塞斯维兹公爵.....。 
 　　果然。我感到有什么东西飞向我的脖子，条件反射地向后靠了靠。四把镰刀从我头顶掠过，打在屋顶上。如果我再慢一秒钟，我的脑袋就不见了。 
 　　他们一直在躲藏。除了张海英追捕的刽子手，其他四名刽子手都瞄准了我。这比不上第一天。我用书签触发了风之路，但是它不足以避免所有的飞行攻击。 
 　　“守护者!” 
 　　有人在用他们的生命力来保护你 
 　　藏起来的马克对我用了“警卫”这个词。现在马克还剩下两次守护。刽子手们并没有离开，尽管警卫已经守护了。 
 　　“愚蠢的金独子开始思考。” 
 　　我注意到了公爵的计划。 
 　　“公爵知道战士会出现” 
 　　张海英有危险。 
 　　我用风之道凝结了风，风聚集在我的背后。我像彗星一样向前冲去，困惑的刽子手们在我后面喊道: 
 　　[停下来!] 
 　　我借用了守卫和波浪的力量，冲破了刽子手的围墙。张海英去追一个刽子手了。据推测，还会有一个 
 　　“啊!” 
 　　..突然一声尖叫，我看见张海英流着血飞回来。该死，这就是我打他的原因。我控制住了风，抓住了掉下来的身体。“嘿，你还好吗?” 
 　　“嘿，嘿....’他在咳血。这并不是致命的伤，但是他很难继续比赛。我想知道谁制造了这样的夜之战士，但是我看到一个超大型的刽子手朝这边走来。 
 　　[咒语] 
 　　..这是不可能的。一个刽子手永远不可能在夜晚战胜一个战士。但是这一个..。 
 　　..’刽子手的项圈慢慢散开，恶魔的脸露了出来。现在我意识到发生了什么。张海英并没有被刽子手的力量击中。这个故事的力量是无与伦比的恶魔男爵和伯爵，我第一次见到这里。 
 　　我仔细地看着他，问道:“你用了你的头脑，使用了除‘执行’之外的技巧。” 
 　　你不是公爵，所以你一定是侯爵。我说的对吗?” 
 　　“我先问的，你是革命者吗?” 
 　　“没错，我就是革命者。” 
 　　“一个厚颜无耻的声音。”恶魔浓浓的眉毛扭动着，用有点懒洋洋的声音说。“我是奥斯丁侯爵。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        