第210章 -孵化(1)
            
            
 　　恶魔侯爵奥斯丁。他和塞斯维茨公爵一起，是领导这个工业园区的两个侯爵之一。 
 　　“我想还有一个。” 
 　　“你的眼睛很敏锐。”魔鬼从黑暗中出现。这个人似乎没有刽子手的力量。 
 　　“你也是侯爵?” 
 　　’并不是魔鬼回答了这个问题。 
 　　“库阿尔特侯爵!” 
 　　库阿尔特托侯爵站在月光下，市民们在尖叫。 
 　　骨单位和铜单位。两个领导塞斯维茨工业综合体的大帐篷同时出现，使市民们惊慌失措。 
 　　““啊.....’杜克·塞斯维茨喜欢把事情确定下来。他不知道敌人的身份，所以他派出了两个侯爵。 
 　　“你在这宝贵的时间里制造了这么多麻烦。你是个大块头。” 
 　　他们的表情表明，照顾一个讨厌的人是很烦人的。这是可以理解的，因为他们已经控制了工业园区数百年。 
 　　,.两位侯爵夫人已经断定我已经死了，便凝视着其他的市民。周围的压力猛增，市民被迫跪下。化身的人颤抖着，屏住呼吸。 
 　　.侯爵夫人对他们说:“这就是你们将要得到的价钱。” 
 　　[故事“统治者的命令”被激活了。] 
 　　侯爵夫人创造的语言的边缘威胁着市民。虽然什么也没有发生，但是这些话语本身开始主宰着公民的想象力。 
 　　“你会失去一切有价值的东西。” 
 　　他们想象着失去他们珍贵的家庭。 
 　　“你将失去宁静的夜晚。” 
 　　他们被剥夺了所有的宁静之夜。 
 　　“你将为扰乱这个工业园区付出代价。” 
 　　他们付出了他们永远无法承受的代价。 
 　　“这就是革命的意义。” 
 　　.这些判决就像是最后的裁决。市民们深陷其中，惊恐地望着帐篷。侯爵夫人笑得好像这种情况是令人满意的。 
 　　“看!你的希望破灭了。” 
 　　他们决定利用这个机会巩固统治制度。 
 　　.比亨应该看看这些胡言乱语。两位侯爵夫人转向我，同时把他们的“状态”指向我。普通市民现在会感到恐惧。 
 　　然而，当所有的市民都跪在地上的时候，只有我一个人站直了。迷惑的帐篷盯着我，又喊道:“看！看他倒下的样子!” 
 　　侯爵夫人几次试图用他们的“地位”来压迫我。头发鼓了起来，仿佛他们正竭尽全力要暴露出他们的存在。 
 　　“跪下...!跪下...!嗯?不，这个..” 
 　　我慢慢地走近他们。 
 　　“金独子想” 
 　　‘只有战士才能在夜晚对付刽子手。敌人决定利用他们的力量，而不是使用“场景中的位置”。因此，有必要对它们作出反应。 
 　　“这次不可避免” 
 　　,.如果我打开这个力量，我的化身身体会震动很多。然而，与侯爵打交道是不可避免的。我需要使用最小的力量。我必须以最佳的效率摆脱它们。 
 　　“你.....” 
 　　.我知道他们想问什么，就抢先问他们:“我是谁?” 
 　　一个侯爵级的贵族是强壮的。尽管如此，不管他们多么强大，这只是衡量“化身”的一个尺度，甚至不符合高级的星座。 
 　　.我慢慢地闭上眼睛，深吸了一口气。我觉得有点不舒服。自从我变成了一个星座，我从来没有这样做过。 
 　　[星座‘状态’被释放。] 
 　　‘这种“状态”无法与之前的状态相提并论，它摧毁了该地区的时间和空间。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 210 - Hatching (1) 
 　　全知读者视角第210章 -孵化(1) 
 　　Chapter 210: Episode 40 – Hatching (1) 
 　　第210章 :第40集 -孵化(1) 
 　　..这是我人生中第一次有这种感觉。我感到如此巨大的力量，以至于我把注意力集中在这种感觉上，忘了说我就是刘众赫。感觉就像几十米的时间和空间跪在我面前。这就是星座的感觉。 
 　　[你的化身身体不适合表达你的身份。] 
 　　.’我已经调整了水平，但是我的身体仍然承受着巨大的负担。这甚至从一开始就不是对我身份的恰当释放。 
 　　[你的状态与你的化身身体不一致，将被暂时调整] 
 　　[你现在的身份是‘高级’。] 
 　　,叙事级别的地位不是我的化身身体所能承受的。即使是高等的星座也不能以象征的形式保持自己的尊严，更不用说一个衣衫褴褛的化身了。 
 　　然而，这已经足够了。 
 　　“库克，库克，库克......!” 
 　　..这些化身发出了痛苦的声音。我看到了这一点，很快就把压力限制在侯爵夫人的半径之内。半跪的侯爵夫人表情就像失去了他们的灵魂。 
 　　[恶魔世界里有人发现了你的存在][恶魔世界里有人发现了你的存在][恶魔世界里有人发现了你的存在] 
 　　虽然时间很短，但我已经收到了三条信息。他们可能是恶魔世界的魔王。 
 　　没关系。我最终会让他们知道的。另外，他们也不知道我是谁。 
 　　[你的化身身体无法承担你的地位!] 
 　　’构成我背部的故事开始消失。幸运的是，它在一个盲点和选取尚未注意到。 
 　　“这个光环....“一个星座!” 
 　　奥斯顿侯爵姗姗来迟地恢复了精神，尖叫起来。坐在他旁边的卡尔特托几乎要退回去了。这是一个壮观的景象，但我不能浪费时间。 
 　　[你的化身身体已经开始崩溃!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        