第210章 -孵化(1)461
            
            
 　　’与我的“地位”相比，我没有太多的战斗力因此，我不得不在对手死去的那一刻结束它。 
 　　[独家技能’书签’被激活!] 
 　　?那是为什么呢?空气中出现了火花，技巧被强行终止了。 
 　　… 
 　　[你的化身身体太不稳定，不能使用那个技能] 
 　　...狗娘养的，我是不是太草率了？ 
 　　(你使用了一种不符合概率的力量!) 
 　　[流放惩罚被加速了。] 
 　　我最近参加了一场战斗，预料到了这种情况的发生。然而，我的身体的崩溃比预期的要快得多。 
 　　提取一个星座的地位似乎是相当大的负担。 
 　　.-大帐篷开始适应和推挤自己对我的压力。他们似乎有一个传奇故事或许多历史级故事。我猜他们是在天堂的的水平上。 
 　　“即使你是一个星座，你也不能在这种情况下杀死我!” 
 　　,此外，他们很聪明。奥斯顿侯爵再次变成了一个刽子手，用一把镰刀对准了我。当时唯一的战士张海英动弹不得。现在我没有办法杀了这个家伙。情况开始朝着更糟糕的方向发展。 
 　　“流亡?” 
 　　“......别告诉我?” 
 　　.从我身上掉下来的故事片段越来越多，侯爵夫人终于注意到了。由于技能的限制，我不能使用全知读者的视角，但我似乎知道他们在想什么。 
 　　“如果我能找到那个人的故事. 
 　　鬣狗开始小心翼翼地包围我，它们正在捕食这个受伤的食肉动物。 
 　　“呼叫增援!如果我们拖延时间，我们可以摧毁他。” 
 　　哨声响起，刽子手从四面八方走来。我也感觉到工厂方面的贵族们有不寻常的举动。 
 　　“金独子想” 
 　　要杀死一个侯爵，我至少要使用电气化。 
 　　“但我不会使用” 
 　　如果我浪费更多的时间，我的身体和市民将处于危险之中。 
 　　“我不得不用技巧以外的方法杀死他们” 
 　　怎么做？ 
 　　“只有一条路” 
 　　,.我做出决定的那一刻，奥斯丁侯爵走近我，发出一声可怕的尖叫:“哇!” 
 　　奥斯顿侯爵的胳膊在地上滚动着。他现在是一名刽子手，不应该受到普通攻击的伤害。意思是...”你不应该这么粗心。” 
 　　张海英站在他身后，像个恶棍一样大笑。想到之前发生的事情，他的恢复令人难以置信。 
 　　人物“张海英”使用了“不朽的身体lv。7 
 　　不朽的身体？这难道不是穆林世界的一种治疗技能吗？ 
 　　张海英感觉到了我的目光，喃喃自语，好像在找借口。 
 　　“其中一个和我聊天的人来自穆林.....’ 
 　　我看着羞愧的张海英，叹了口气。 
 　　他没有只和黑龙说话。顺便说一下，不朽的身体是打破天空之剑风格的一部分... 
 　　“杀掉他们所有人！先杀了那个战士!” 
 　　..奥斯顿侯爵取消了刽子手的地位，并对着惊讶的增援部队喊道。剩下的四名刽子手和到达的贵族们开始包围我们。我数了数三个贵族伯爵。我来这儿的第一天就看到了梅伦男爵。 
 　　“那儿!救救那个革命者!” 
 　　市民们跑过来救我们，但人数仍然不足。张海英看着拿着武器的贵族们，脸色变得苍白。 
 　　“我该怎么办?我杀不了他们。” 
 　　一个战士对付刽子手很强，但是对付其他任何位置都很脆弱。最后，我不得不处理剩下的事情。 
 　　“只和刽子手打交道。” 
 　　.’我挡住了朝着张海英的贵族们，数不清的长矛朝着我而来，但我没有躲开他们。 
 　　[你目前正处于本方案的保护之下。] 
 　　’.我不能在警卫的保护下死去。我可以一个一个地处理它们，而不会做过头。仿佛在读我的思想，空气中出现了一条信息。 
 　　“统治者”强行召回了夜晚 
 　　统治者。这个职位指的是公爵，这个工业园区的主人。 
 　　今晚没有人死 
 　　夜已经过去了，但是战斗还在继续，不，从现在开始。 
 　　[保护你的方案的力量已经消失了] 
 　　“他的保护已经被释放了!杀了他!” 
 　　“他是一个有着惊人故事的人!” 
 　　.贵族们带着期待冲向我，我苦笑着。“你稍微动了一下脑筋，但这是个错误。” 
 　　’夜幕消失了，刽子手的力量无法发挥。此外，侯爵谁是核心领导的工业园区在这里。我已经等了很久了。 
 　　“打开故事。” 
 　　我的身体是不稳定的，我不能使用技能。这并不意味着我没有办法战斗。 
 　　[历史级故事“杀虫”已经启动。] 
 　　’.在我现在的状态下，不可能编出一个高于传奇级别的故事。然而，我不需要一个传奇故事来对付这些家伙。这是一个在最高层使用状态的故事。 
 　　这是一个被称为“触手”的恶魔贵族曾在黑暗城堡中使用过的故事。 
 　　.我慢慢地眨着眼睛，感觉到眼前的贵族们变得越来越渺小。杀虫的故事是以杀死成千上万的虫子作为交换的。遇到一个坚强的人是一个可怕而脆弱的故事，但是遇到一个软弱的人就不一样了。 
 　　[你对所有地位比你低的人拥有绝对的权力。][这个故事只适用于存在一定程度的‘地位’。] 
 　　一股恐怖的气息从我的身体里涌了出来，走近的贵族们的肤色都变成了蓝色。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        