第211章 -孵化(2)
            
            
 　　“这太荒谬了......!” 
 　　.现在感到后悔已经太晚了。没有必要使用剑。我身上的肌肉立刻膨胀起来，我开始用拳头打那些贵族。 
 　　“哇!” 
 　　这简直就是一场“屠杀” 
 　　你已经获得了一个历史级的故事 
 　　你已经获得了一个历史级的故事 
 　　贵族们的故事一个接一个地进入我的手中。 
 　　[你的化身身体正在迅速崩溃!] 
 　　我很快在男爵们身上打开了一个洞，然后把伯爵们的头都拔了下来。局势突然发生了逆转，剩下的贵族开始逃跑。 
 　　“快跑!他不是你能对付的人!快!” 
 　　’我错过了一些人，但我没有错过重要的人。 
 　　“哇!” 
 　　.’库阿特托和奥斯顿挣扎着，我抓住他们的脖子。我毫不犹豫地把他们的头撞在一起，用一只手刺穿了两个头。 
 　　““....’-‘如果是全面抵抗，情况就不同了。然而，侯爵夫人已经被我的“地位”打败了，无法抵抗。 
 　　你获得了许多新的故事 
 　　[你已经杀死了恶魔侯爵“卡尔特托”][你已经杀死了恶魔侯爵“奥斯丁”] 
 　　[一项新的成就已经取得了!] 
 　　[因为侯爵夫人被杀，你的恶名正在第73恶魔王国传播!] 
 　　恶魔世界的高级贵族都会怕你 
 　　获得了50,000枚硬币作为对这一成就的补偿 
 　　.这只是一小笔补偿，但总比什么都没有好。我环顾四周，看到张海英和市民们正在组织剩下的局势。幸存的刽子手和贵族们向工厂撤退。 
 　　[你的化身身体已经达到极限。] 
 　　[“杀虫”的故事已被强制终止] 
 　　..我的视力一时发抖，头晕目眩。 
 　　我朝着逃向工厂的人们喊道。“吉拉特男爵，萨拉博斯男爵和莫克巴伯爵!” 
 　　这是幸存的刽子手的名字。这是我提前从韩明武那里得到的刽子手的名字。 
 　　现在，我和张海英没有精力去追赶他们，也没有精力和他们交流。 
 　　于是，我喊出了他们的名字。这是一种警告。我知道他们的身份。我知道他们是谁，他们的位置。因此，他们随时都可能死去。 
 　　刽子手有生以来第一次受到威胁时，浑身颤抖。我朝他们喊道:“把这事告诉公爵。” 
 　　黎明的曙光开始闪耀，就像许多时间已经过去了一样。在昏暗而弥漫的阴影中，我慢慢地说完了我的话。 
 　　“学会害怕这一天。” 
 　　’我随时都会崩溃，但直到那些贵族的残余消失在工厂里，我才失去了知觉。 
 　　,“-有人喃喃自语道:“革命.....人们开始呼吁革命。我听着这些声音，回想起我最喜欢的那句革命的话。 
 　　「黎明时分，工业区的停工时间再度流逝」 
 　　.’那些在黑夜中沉睡了很长时间的人的愤怒和尖叫。他们沉睡了很长一段时间，现在他们不知道存在的感觉正在苏醒。 
 　　“革命!革命!” 
 　　“刘众赫!刘众赫!” 
 　　你的影响力已经超越了真正革命者的影响力[收购条件得到了满足，一个新的故事诞生了。][新故事《银幕革命》已经开始了!] 
 　　比亨和星座应该看到这个景象。这是一种浪费。我会收到很多硬币。然后消息就像一直在等待一样到来了。 
 　　[“鬼怪蛋”已经回应了你的故事][“鬼怪蛋”已经开始记录你的故事。] 
 　　鬼怪蛋的震动变得越来越强烈，我听到了另一个信息。 
 　　[鬼怪蛋即将孵化] 
 　　我知道那个时刻已经到来，我听到了爆裂的声音。事实上，在这个阶段没有必要再有其他的鬼怪。这是因为从一开始，鬼怪就存在于这个阶段。 
 　　[恶魔世界将创建一个临时通道] 
 　　’恶魔世界的情节将从现在开始。 
 　　[“救世魔王”星座已进入临时通道。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 211 - Hatching (2) 
 　　全知读者视角第211章 -孵化(2) 
 　　Chapter 211: Episode 40 – Hatching (2) 
 　　第211章 :第40集 -孵化(2) 
 　　我突然松了一口气，感觉就像有人用胶带封住了我的嘴，然后把它扯了下来。 
 　　[“救世魔王”星座正在观察工业园区] 
 　　’..我的视野开阔了，我看到了化身无法看到的东西。这个工业综合体从高处看就像一个巨大的圆形穹顶。以工厂为中心的圆形城市。城市中所有的化身都在仰望天空。 
 　　“这...!” 
 　　“一个频道!一个频道打开了!” 
 　　也许他们收到的信息，一个临时的渠道已经打开。 
 　　“一只鬼怪来了!我们的魔界终于得到关注了!” 
 　　他们的脸看起来很兴奋。这很自然。这是一个人们被排除在场景之外的地方。这些曾经憎恨星座和硬币的化身进入了恶魔世界，成为了最想念它们的人。 
 　　“嘿!你没事吧?你刚才听到留言了吗?” 
 　　在张海英的支持下，我勉强站了起来。 
 　　[进入临时通道暂时延迟了你化身的崩溃。] 
 　　我松了一口气。频道是构成故事核心的重要设备。我的故事开始恢复，只是进入通道。当然，流放的惩罚并没有完全消除，但是......我可以用这个赢得一些时间。 
 　　[请输入主要场景以防止您的故事崩溃] 
 　　.为了进入主要情节，我不得不杀死真正的革命者。我摸了摸我那断了的胳膊和断了的腿，作为一种测试。幸运的是，核心故事看起来还是安全的。破损的部件可以用某种方法修复。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        