第211章 -孵化(2)463
            
            
 　　[你现在的化身身体严重受损。] 
 　　你需要更多的故事来修复它 
 　　’.-这个名单还没有得到证实，但是很多故事都是从贵族那里听来的。他们中的大多数都是历史级的，还有一些传奇级的成绩混在一起。无论如何，我必须在临时通道关闭前快速行动。 
 　　.我问从远处走来的爱玲，“受伤的人呢?” 
 　　“......比我想象的要多。” 
 　　’爱玲的表情是阴沉的。乍一看，几十个人躺在地上。考虑到他们中的许多人伤势严重，他们中的许多人今天很难活下来。 
 　　“鬼怪包。” 
 　　一扇熟悉的全息窗户出现在空中，当它不见了的时候，真是令人沮丧。 
 　　这是一个不能花钱的有钱人的感觉。我简单地检查了一下有没有收到什么有用的东西，然后花了3000枚硬币买了大量的埃利安森林精华。 
 　　“把这个给人民。” 
 　　“这个...你怎么弄到这个的?” 
 　　.” 
 　　“别再问我了。” 
 　　爱玲吃了一惊，睁大了眼睛接受了这些精华。惊讶是人之常情。这是因为埃利安森林精华是只能通过鬼怪袋获得的东西。在没有频道的恶魔世界里是找不到的。 
 　　[临时通道的持续时间很短。] 
 　　我从包里拿出鬼怪蛋，蛋表面有细细的金色裂缝。 
 　　.孵化的迹象。临时通道是鬼怪的一种胎动，就像呼吸练习。 
 　　我轻轻地抚摸着蛋，感觉到蛋壳里有轻微的震动。 
 　　[“鬼怪蛋”很快就要孵化了!] 
 　　[阅读一个健康的故事] 
 　　我迅速拿出一些故事片段，交给鬼怪蛋。鬼怪蛋打了个哆嗦，发出了一些声音。 
 　　[鬼怪蛋很满足。] 
 　　[鬼怪蛋需要父母的温暖。] 
 　　这真是太麻烦了，仔细想想，比亨说了些什么。 
 　　’我告诉你只是为了以防蛋孵化。在孵化之前，你必须把蛋抱在怀里。 
 　　什么?为什么？ 
 　　-我不确定。但这就是鬼怪是如何健康地诞生的。因此，我这样做了。 
 　　我认为这是奇怪的，鬼怪相信这样的迷信，但有理由在这个世界上的迷信。这是因为这是一个所有故事都成真的世界。 
 　　我朝远处的工厂望去。自从两个侯爵夫人去世以后，塞斯维茨工业园区现在完全转向革命的道路。我折断了两条腿，并在最后给了一个很好的警告，这样工厂方面就不会轻举妄动。以我现在的状态，我无法面对他们，所以这种情况会持续几天。 
 　　“爱玲，从现在开始封锁议会的住所。” 
 　　“啊?” 
 　　“贵族们暂时不会动，因此，我们应该休息一下，做好准备。” 
 　　,’我低头看着蛋，它抖得越来越厉害。从现在开始，公爵不再是唯一的问题了。一旦通道打开，真正的怪物就会出现。 
 　　我需要在那之前准备一些东西。 
 　　*** 
 　　,’多亏了其他人的帮助，我在议会的住处搭建了一个温度和湿度适宜的房间。爱玲检查了一下我的身体状况，叹了口气。“今天不要动。你的身体状况很糟糕。” 
 　　“明白。” 
 　　“别乱说话。你真的差点死了。这是我第一次用五个历史级的故事来修...我对自己身体的损失感到不满。我只能靠好故事勉强度日。不过，这总比死了好。 
 　　“我还有传奇故事，所以没关系。” 
 　　我证实了我杀死侯爵夫人得到的传奇故事。 
 　　[具有传奇色彩的故事‘骰子之神’已被收购。] 
 　　传奇故事，骰子之神。根据《灭活法》，故事大致是这样的: 
 　　「赌王的故事之一」。 
 　　这个故事的主人说，他正准备自由选择第一次掷骰子的规模 
 　　有时候不知道为什么某些故事被认为是传奇级的。这可能是一个传奇级别，但怎么能与我的“无王世界之王”相提并论..。 
 　　?爱玲张开嘴时，脸上露出惊讶的表情。 
 　　“你打算用一个传奇的年级故事作为一个片段来修复你的身体吗？你不知道它值多少钱吗?” 
 　　“不，到目前为止你是怎么活下来的?即使有故事的保护....…故事的保护......这是鬼怪经常使用的问候语。 
 　　“别唠叨了。不管怎么说，因为这个孩子，我今天动不了了。” 
 　　..我摸了摸我怀里的鬼怪蛋。如果这个孩子孵化得好，所有未来的计划都可以实施。张海英仔细地盯着我的胳膊问:“那是什么?” 
 　　“一个蛋。” 
 　　“蛋?什么蛋?” 
 　　“一个鬼怪蛋。” 
 　　张海英和其他组员对我的话瞪大了眼睛。 
 　　“什么?真的吗?” 
 　　我点点头，低头看着蛋，每次蛋抖动，临时通道就会打开又关闭。 
 　　[进入通道的星座数:1人] 
 　　’目前这是一个孤独的数字，但不久之后频道就会满员。我一定会让它发生的。 
 　　“等等!这是真的鬼怪蛋吗?不是开玩笑吧?” 
 　　“我看起来像是在开玩笑吗?” 
 　　“......因为这个蛋，通道打开了?” 
 　　“是的。” 
 　　“,与震惊的张海英不同，爱玲严肃地表示:“等一下，如果这真是鬼怪....“我只是想给恶魔世界一个机会。你不能永远做工业区的奴隶。” 
 　　爱玲听了我的话咬了咬嘴唇。事实上，她也知道。我指出了她内心深处的想法。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        