第212章 -孵化(3)
            
            
 　　“你是否担心下一种情况会更糟?” 
 　　.一个场景总是在当前场景之后等待。这种情况可能比这种情况要好，也可能是他们所经历过的最糟糕的情况。爱玲说得好像她不想承认似的。“一个没有它的世界是最好的。” 
 　　“你需要思考，如果一种不确定的生活真的更糟糕。” 
 　　“我非常感谢你们的革命。但是你......”爱玲盯着我的眼睛，停了下来。我不知道她在这次短暂的邂逅中看到了什么，感受到了什么。“你这么做是为了什么?” 
 　　最后她问道。 
 　　“有些人想看到故事的结局。”我一如既往地回答。 
 　　“那个......你打算到达这个场景的最后吗?” 
 　　“情况类似。” 
 　　,“然后爱玲喃喃自语道:“一个末日探索者....“..” 
 　　“我从我的母星的星座那里听到了一个故事。有星座看到了故事的‘终结’。” 
 　　寻找终结者。这让我想起了星流里的那些家伙。现在还不是认真行动的时候，但是这个故事已经在爱玲的母星上流传了。当张海英开口说话时，爱玲陷入了沉思。“如果这就是鬼怪，难道它最终不会变得像我们所知道的那样吗?” 
 　　“我不会让这种情况发生。不是所有的鬼怪都变成了同样的。” 
 　　“,“事实上，人们也是如此。你是怎么得到那颗蛋的？我从来没有从那些少女那里听说过这件事。” 
 　　“那个.....我犹豫着，不知道该如何解释。突然，韩明武用奇怪的眼神看着鬼怪蛋和我之间的对视。“那一定很艰难。分娩是一件痛苦的事情。” 
 　　“我觉得你误会了什么，不是我生的。” 
 　　“我明白。” 
 　　.’似乎形成了一种令人不安的共识。我想解释的是我从来没有收到过魔王的诅咒。然后，鬼怪蛋的裂缝变得更加强大，一道微弱的光线开始泄漏出来。 
 　　[鬼怪蛋即将孵化] 
 　　我期待已久的时刻终于到来了。 
 　　[星流正在观看一种新的彩带的诞生。] 
 　　,,..我低头看着和韩明武、张海英、马克和爱玲一起出现的生物。生命的诞生有一些奇妙的东西。透过破裂的外壳可以看到一个小背部。张海英望着满身白毛的后背，露出无可奈何的表情。 
 　　“......我真的很讨厌鬼怪。我又感觉到了。” 
 　　,’..然而，这次出生并没有得到上帝的祝福。新生的鬼怪皱着脸哭了。就好像只是呆在这里就很痛苦。我想起了《灭活法》中提到的鬼怪国王的一段话。 
 　　「听。他们生来就是命中注定的穷人，必须在热爱故事的同时生活下去。” 
 　　新生的鬼怪一直在哭。她出生在这个世界，只要这个世界上还有故事，她就必须热爱它。 
 　　,是的，是我把你变成这样的，所以，怪我吧。 
 　　[小鬼怪在看着你。] 
 　　小鬼怪将你视为父母 
 　　小鬼怪的灵魂正在与你沟通 
 　　然后我听到一个声音。 
 　　大叔，我已经等了很久了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 212 - - Hatching (3) 
 　　全知读者视角第212章 -孵化(3) 
 　　Chapter 212: Episode 40 – Hatching (3) 
 　　第212章 :第40集 -孵化(3) 
 　　时间和空间的流动变得异常。张海英的嘴唇动作非常缓慢，声音严重支离破碎，听起来不正常。就好像整个世界都在慢动作。 
 　　“金独子意识到，这是鬼怪时代” 
 　　为了同时管理和判断大量的通道，鬼怪的认知速度明显快于其他生物。 
 　　..我抬头看着天空。一团白色的光球漂浮在毛茸茸的小鬼怪身上。这是一个我以前见过的球体。 
 　　这就是申喻胜的灵魂。 
 　　好久不见了，申喻胜 
 　　一道半透明的光线出现在球体内，可以看到一个人的轮廓。那些想要拯救世界的存在，那些曾经相信刘众赫的存在。第四十一次回归的申喻胜就在我的面前。 
 　　[你已经取得了不可思议的成就!] 
 　　你是第一个孵出鬼怪蛋的人类 
 　　(你有了一个新故事!) 
 　　[《鬼怪之父》的故事已经获得。] 
 　　申喻胜看到了我的表情，说道。 
 　　-不用道歉我自己选的。 
 　　不过，我还是很抱歉 
 　　-大叔真是不可思议，41次回归的队长不像你。 
 　　这并不容易，我还有很多工作要做 
 　　-你不需要我的帮助吗？ 
 　　我点点头，申喻胜灿烂地笑了。 
 　　-我能做好吗？ 
 　　你能做好的，我会帮你的 
 　　只有一个人到达底部的方案。 
 　　这就是为什么我相信第41回 合的申喻胜。 
 　　当然，这并不是申喻胜必须相信我的原因。 
 　　-第41次回归的队长失败了。 
 　　’申喻胜的声音有点颤抖。 
 　　以后还会有更可怕的事情发生。 
 　　我想是的 
 　　-大叔无法想象有多少东西在等着你。 
 　　“我和你一起去。” 
 　　.申喻胜沉默了一会儿。她似乎领会了我的话的意思，正在衡量过去几年的深度。不管怎样，对她来说都是痛苦的。很快，申喻胜张开了嘴。 
 　　-我一出生就记不住大叔了。 
 　　“我知道。” 
 　　-别把自己当傻瓜。 
 　　我会尽力的 
 　　她的微笑灿烂夺目，在如同平静的音乐般的寂静中，申喻胜继续说着话。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        