第212章 -孵化(3)465
            
            
 　　我对这个场景几乎没有什么美好的回忆。 
 　　她听起来漠不关心，但是由于她的漠不关心，这是真诚的。 
 　　我听了她的话，回忆起《灭活法》的故事。我想起了我所知道的那些关于‘申喻胜’的故事。即使用一百或一千句话也无法完全解释... 
 　　-尽管如此，如果我有话要说..。 
 　　我不知道我是否有时间来担心这个。我可能读过《灭活法》，可以通过《全知读者视角》读到她的想法，但是我不明白第41轮申喻胜所经历的痛苦。 
 　　-这次我要和大叔说话。 
 　　因此，我只能用一种方式回答她。 
 　　谢谢 
 　　我咬着嘴唇试图隐藏我的心。一道明亮的光线升起，时间的流动逐渐恢复到原来的状态。 
 　　[第73恶魔王国的第一个通道已经打开] 
 　　[频道名称:#-90594] 
 　　’.片断的声音回来了，我能听到张海英的声音。“你给孩子取什么名字?” 
 　　…他是这么说的，我一直很担心这个名字。 
 　　小鬼怪正看着我，我盯着她的眼睛，悄悄地说。 
 　　[频道经理:.] 
 　　她知道那是她的名字吗？小鬼怪向我伸出了手。我抓住那只毛茸茸的小手，感觉就像小小的鬼怪在对我微笑。 
 　　申喻胜哭了。逃离汉城圆顶体育场后，她经常哭泣。这种情况发生在她经历了一天的劳累之后睡着了，或者当她打开属性窗户，凝视着她的“星座支架”时，申喻胜不知不觉地流下了眼泪。 
 　　.“在这段时间里，总是李吉勇对申喻胜说话。“嘿。你为什么又哭了？独子哥喜欢成熟的人 
 　　’.申喻胜红肿的眼睛对着这句话闪了一下:“滚开!” 
 　　“哥很快就会回来。你没看到吗?他离开时说，‘我们会再见面的，李吉勇。”’ 
 　　“他从来没有这样说过吗?” 
 　　“他告诉我了!你肯定听到了?” 
 　　李吉勇看到李智慧站在后面，眯起眼睛。 
 　　“你在笑什么?” 
 　　“可爱的东西。” 
 　　在摆脱了第12个场景中看起来像灾难的怪物之后，申喻胜，李吉勇和李智慧正在前往他们承诺见面的地方的路上。他们答应会见其他队员的地方是。既然他们决定在这里再见面，其他队员很快就会聚集起来。 
 　　当李智慧和李吉勇争吵的时候，申喻胜打开了属性之窗。 
 　　[与您的赞助商的链接已被断开] 
 　　,这个信息在离开首尔圆顶后不久就出现在申喻胜的属性窗口中。李吉勇不喜欢申喻胜那张忧郁的脸，再次说道:“嘿，看看这枚硬币。” 
 　　“......这是什么?” 
 　　“如果我扔的硬币是人头，那么独子哥就是活的。” 
 　　.李吉勇掏出一枚100韩元的硬币，申喻胜撅着嘴说:“你以前也这样做过。” 
 　　“让我们再试一次。” 
 　　“随便你，大叔不会突然出现在你面前的。” 
 　　抛一个硬币，这就是每当申喻胜和李吉勇感到不安时所做的动作。 
 　　“到目前为止，独子哥已经死了多少次了?” 
 　　“...41次” 
 　　“他活了多少次?” 
 　　“59次” 
 　　,如果有人头出现，金独子就会复活;如果反面出现，金独子就会死。 
 　　李智慧听了这个故事，问道:“你确定你真的想让大叔活下来吗?” 
 　　..李吉勇把硬币抛向空中。几乎在同一时间，有三双眼睛盯着硬币。持怀疑态度的李智慧也专注于观察这枚硬币。当硬币掉到地上并旋转着移动时，发出了叮当声。三个人屏息凝视着那枚硬币。 
 　　,,,.正面，反面，正面，反面，然后..。 
 　　“正面!看，我说了什么?” 
 　　当硬币停在装有易新新海军上将肖像的正面时，听到了李吉勇自信的声音。甚至李智慧在看到这个结果后也感觉稍微好了一点。然而，李智慧知道这个结果不是因为“偶然”[“海战之神”星座消耗了一些可能性] 
 　　.’李智慧苦笑了一下。她的赞助人最近一直在失去权力，这是因为他在这件事上浪费了自己的机会。然而，她什么也说不出来。 
 　　[“海战之神”星座用悲伤的眼神看着孩子们。] 
 　　..人们需要希望，也许星座是一样的。突然间，李智慧想要淘气了。她捡起掉在地上的硬币，张开了嘴。“既然大叔还活着，我们试试别的办法吧。” 
 　　“啊?这是什么?” 
 　　-李吉勇半心半意地说着，似乎对她的干涉感到不满。李智慧不理睬他，继续说下去。 
 　　“独子哥更喜欢你吗?还是他更喜欢喻胜?” 
 　　“当然是我!”李吉勇喊道。 
 　　“什么?你忘了吊袜带事件了吗?我的喜好更高一些。” 
 　　“嘿!那个.....” 
 　　这时从他们身后传来一个尖锐的声音:“一个15岁的女学生!” 
 　　’,.这个声音的主人不是申喻胜，李智慧或者李吉勇。他们看见远处有两个女孩走过来。他们是从果川打怪回来的韩秀英和柳尚雅。 
 　　李智慧认出了声音的主人。 
 　　“一个15岁的女学生。他对黑火龙说了这句话，还学了一手!” 
 　　,当他们准备去找李智慧和孩子们时，另一个女人从水原方向出现了。她是个身材苗条的女人，腰间挂着一把长剑。 
 　　“你在说什么?” 
 　　这是曾经负责的破坏法官郑熙媛。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        