第213章 -孵化(4)
            
            
 　　“熙媛姐姐!”李智慧高兴地冲向郑熙媛。然而，郑熙媛的状况并不好。她的盔甲被严重破坏，她的前臂和身体都被割伤了。考虑到郑熙媛的实力，这是不可想象的。怪物物种并没有那么强大。 
 　　“你没事吧?另一个怪物出现了吗?” 
 　　“不是这样的。我的名声有些问题。” 
 　　“星痕?”郑熙媛正要解释，只是轻轻地摇了摇头。相反，她看着韩秀英。“韩秀英，请你继续说。你刚才说什么?” 
 　　也许是因为郑熙媛的强烈兴趣，但韩秀英立即开始谈论发生了什么。李智慧听了这个故事，心想:“我不知道你在说什么......那个15岁的女学生是谁?” 
 　　’人们的目光都集中在韩秀英身上，韩秀英说了一些简短的胡言乱语，然后用略显兴奋的声音宣布。 
 　　“金独子，他还活着。” 
 　　“你是怎么得出这个结论的?为什么...15…任何听过韩秀英推理的人都会认为这是胡说八道。这时，郑熙媛打断了他。 
 　　“我不知道金独子和那个15岁的女学生之间有什么联系，但是......看起来不太可能。” 
 　　.李智慧用一种荒谬的表情问道。“姐姐，你明白她刚才说的话了吗？你学到新技能了吗?” 
 　　“不太可能。不过，我确实认为金独子还活着。” 
 　　’?队员们被郑熙媛的话深深地吸引住了。金独子，他真的还活着吗？郑熙媛痛苦地吸了一口气，开始说话。“我突然不能使用我的星痕。” 
 　　“啊?” 
 　　.这是什么意思？郑熙媛无法利用她的星痕和金独子的幸存有什么关系？郑熙媛立即回答了他们的问题。“我的赞助商突然消失了。” 
 　　“你的赞助商?” 
 　　郑熙媛点点头，看着她的属性窗口。 
 　　[与您的赞助商的链接已被断开] 
 　　’这是她第一次看到这个。由于这个原因，她暂时无法借用赞助商的力量。然而，这并不是唯一的信息。 
 　　我找到金独子了。 
 　　此时，一个人来到了第73魔界。 
 　　[你已经到达了第16个个人场景区!] 
 　　[这种情况有时间限制!] 
 　　确保在给定的时间内返回到主要场景 
 　　,当他走进入口的那一刻，一片荒凉的地平线上的故事和堆积如山的垃圾故事片段展现了出来。刘众赫看到这情景皱起眉头，问道:“......这真的是正确的地方吗?” 
 　　然后一个小天使娃娃坐在他的肩膀上点点头。 
 　　“你一定要用这个玩具回答吗?” 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’说这是无可奈何的，因为这里没有通道。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 213 - Hatching (4) 
 　　全知读者视角第213章 -孵化(4) 
 　　Chapter 213: Episode 40 – Hatching (4) 
 　　第213章 :第40集 -孵化(4) 
 　　’.刘众赫盯着这个形似洋娃娃的象征性人物，皱纹越来越深。 
 　　“......没有通道，你怎么发送间接信息?” 
 　　[星座“类似恶魔的火之审判者”说，如果象征身体与化身相接触，这是可能的。] 
 　　乌列的象征性身体是刘众赫肩上的娃娃。刘众赫用手指轻轻地戳这个象征性的人物。 
 　　“这样做可以吗?” 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’说，只要它不被鬼怪抓住，就没问题。] 
 　　“不，我说的不是鬼怪。” 
 　　’乌列一开始并不明白他在说什么。刘众赫指着娃娃的侧面。 
 　　娃娃歪着头，用两只眼睛捂住了嘴。 
 　　[“火之法官”星座深受“刘众赫”化身的心灵感动。][星座‘魔鬼般的火之审判者’说这有点痛苦。] 
 　　在乌列象征性的身体周围有微弱的火花。这是因为恶魔世界对她来说是一个禁忌，一个大天使。恶魔世界是恶魔国王的领地。乌列冒着不自然的风险，被迫承受着可能精疲力竭的冲击。乌列紧紧地抱着他的胳膊，刘众赫问她:“你为什么要走这么远去找金独子?” 
 　　“.[星座‘魔鬼般的火之审判者’正在询问你是否也是如此。]“这似乎是个误会。我。。」 
 　　事实上，恶魔世界最初是一个他永远不会来的地方。这里的困难是同等级别的其他情况所无法比拟的。令人欣慰的是，这里是第73个恶魔王国。没有恶魔国王，统治者最多是一位公爵。这么多值得一试。最重要的是，他比之前回归中的同一时刻要强壮得多。 
 　　” 
 　　“我只是不喜欢别人冒充我。不管是不是金独子。” 
 　　“恶魔世界里还有很多有用的东西.... 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’大声笑了起来] 
 　　“再来一次，我就撕烂你的身体。” 
 　　.刘众赫转过头，凝视着广阔的地平线。也许那个混蛋就在这个荒凉的世界的某个地方。在这个寂静的世界里，刘众赫终于开始行动了。 
 　　塞斯维茨工业园区。 
 　　’公爵办公室的气氛比平时异乎寻常，因为厄尔·斯洛克在做报道时汗流浃背。 
 　　“......因此，我们计划在革命进行期间控制进出工业园区的通道。” 
 　　当吉洛巴特使者的脸在他面前扭曲时，斯洛克的心往下沉了好几次。这个人可能是吉洛巴特的特使，但他不是代表团的负责人。 
 　　.73欧姆布罗斯。他是吉洛巴特工业联合区的侯爵，也是第73恶魔王国下一任公爵的最突出候选人。斯洛克气喘吁吁地看到火焰在欧姆布罗斯的眼睛里闪闪发光。如果不是站在窗口悠闲地看着外面的塞斯维茨公爵，他可能已经逃走了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        