第213章 -孵化(4)467
            
            
 　　“......这就是为什么我要求吉洛巴特使节在这里停留一段时间。” 
 　　“你说完了吗?” 
 　　“是的!然后我会去.斯洛克急忙打开办公室的门跑开了。与此同时，欧姆布罗斯做了几次深呼吸来控制自己的脾气。这是一个令人讨厌的情况，但他不能像往常一样行动。这是因为在第73恶魔世界中最强大的存在，赛斯维兹就在他身后。 
 　　杜克·塞斯维茨盯着窗外看了一会儿，然后微笑着说:“就是这么回事。” 
 　　“我该怎么办?” 
 　　“对不起，你们不能离开。请暂时留在史威士工业园区。” 
 　　,.最后，争吵爆发了。 
 　　“......你难道不知道这些话会引起外交问题吗?” 
 　　“你太敏感了。这只是为了保护北约特使而采取的措施。” 
 　　“是因为革命吗?” 
 　　“已有七名行刑者和两名侯爵死亡。这件事已经过去很长时间了。” 
 　　,“革命场景的最后阶段将会开始，当所有的刽子手都死去的时候。严格地说，塞斯维茨公爵目前正处于危机之中。与他的话不同，塞斯维茨公爵的表情没有危机感。公爵们不喜欢这种矛盾，他们抱怨说:“这时候出现了一个革命者......你一定要保全面子，塞斯维茨公爵。” 
 　　“真的吗？我认为这很有趣。自从一场革命在出现以来，已经过去了30年。有时候，这种活动是必要的。” 
 　　“你说话就像星座一样。” 
 　　“为什么不呢?这个故事不仅仅与星座有关。” 
 　　如果一个正常的化身说了这句话，欧姆布罗斯会嗤之以鼻的。然而，杜克·塞斯维茨有资格说这样的话。他不能与“高级星座”相提并论，但是赛斯维兹是一个统治了第73魔界400年的怪物。 
 　　“在恶魔王竞赛开始之前，能有尽可能多的故事是件好事。 
 　　革命的力量越强大，对我越有利。” 
 　　他甚至从来没有想过被革命打击。 
 　　欧姆布罗斯问道:“你为什么如此自信能够阻止这场革命?”。 
 　　“你觉得呢?” 
 　　’.听到这个问题，欧姆布罗斯的眼睛沉了下去。也许这是一个显而易见的故事。塞斯维茨在这次事件中失去了两个帐篷。 
 　　“我希望你不要背叛吉洛巴特。” 
 　　“哈哈，谁说的?” 
 　　“这是我个人告诉你的。” 
 　　“我还要给你一个建议。你认为吉洛巴特公爵能成为魔王吗?” 
 　　.’欧姆布罗斯听到这些话有点不高兴，塞斯维茨没有给他时间去思考。 
 　　“或者你认为梅勒登和能成为新的魔王?” 
 　　“我无法回答这个问题。” 
 　　“不，你可以接。这是因为所有人都知道在第73魔界的四个公爵中谁是最强的。” 
 　　男人们狼吞虎咽地吃着。这种平静的宣言听起来很可怕。 
 　　第73恶魔王国最年长的公爵不容忽视。 
 　　“这不是一件容易的事情。梅莱顿已经与吠陀经携手合作。” 
 　　.” 
 　　“他不是唯一一个可以借用星座力量的人。” 
 　　““这些话....塞斯维茨公爵没有回答，而是盯着窗外的天空。 
 　　“鬼怪很快就会到来。那么接下来会发生什么呢?” 
 　　现在夜空完全黑暗了。然而，很快夜空中就会出现许多星星。然后其他的恶魔国王就会出现，作为对星座出现的回应。 
 　　奥姆布罗斯侯爵感到一阵心惊肉跳的感觉。 
 　　最后，第73恶魔王国将成为一个适当情节的战场。 
 　　“......有频道联络员了吗?” 
 　　“我向局里提出了申请。” 
 　　这时，欧姆布罗斯意识到为什么赛斯维茨不寻求支持。一旦出现，全面的场景开始，星座会聚集到更大的事件。突然，他的脑子里闪过一些念头。 
 　　-“在成熟的魔王大赛开始之前，举办一个小型的娱乐活动也不错。星座爱杀戮。” 
 　　“这就是你为什么不管革命的原因吗?” 
 　　..塞斯维茨带着奇怪的微笑盯着烟雾。奥姆布罗斯痛苦地叹了口气。“......你生来就是邪恶的。” 
 　　这个世界上的每一次冲突都是一种商品。现在，塞斯维茨正在出卖工业区里许多平民的生命，以引起星座的注意。 
 　　“谢谢你的赞美。” 
 　　欧姆布罗斯摇了摇头，好像累了。如果他计划这个生产，那么杜克塞斯维茨肯定会准备一个更大的打击。不难预测在工业园区中会发生什么。 
 　　“我可以看到工厂里的动静。” 
 　　,..公爵拥有的最强大的故事武器，工厂。塞斯维茨公爵点点头。“我已经准备好了，你迟早会看到的。” 
 　　欧姆布罗斯满怀期待。第73魔界最强大的人。这不是一个常见的机会看到他的行动。然后... 
 　　[#-90594通道已经在“塞斯维茨工业综合体”区域创建。] 
 　　欧姆布罗斯听到了这个消息，惊讶地站了起来。 
 　　“你已经给鬼怪打过电话了吗?” 
 　　当他看到杜克·塞斯维茨脸上的表情时，欧姆布罗斯意识到这不是计划的一部分。 
 　　办公室的门开了，有人跑了进来。 
 　　“公爵!”对不起，我有一个紧急报告——” 
 　　以前逃离这个地方的是厄尔·西洛克，塞斯维茨迅速控制住自己的面部表情，回答说:“告诉我。” 
 　　’他的报告可能与新频道的出现有关，然而，出乎意料的话从斯洛克嘴里冒了出来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        