第214章 -孵化(5)
            
            
 　　“工厂运转不够努力。” 
 　　杜克·塞斯维茨做了一个尴尬的表情。 
 　　“......那是什么意思?我没告诉你要补充吗?” 
 　　“看起来所有来工作的平民都偷走了故事的片段。” 
 　　,“.欧姆布罗斯注意到了事情的进展，他说:“看来这位革命者正在动脑筋。也许鬼怪是因为他而先行动的....“这是不可能的。与调查局的谈判还没有结束。” 
 　　.塞斯维茨公爵对这种意想不到的情况皱起了眉头，立即下达了指令。“把监督员和奴隶送到地平线上去。让他们收集更多的故事片段。” 
 　　“我已经寄出去了，顺便说一句....’杜克·塞斯维茨没有意识到报告还没有结束。厄尔·斯洛克的肩膀弯曲着，好像他害怕公爵会有什么反应。 
 　　“只是......我和出去收集故事片段的主管失去了联系。” 
 　　“.赛维兹工业区附近的地平线。张海英踢了一脚死去的监工的尸体，说:“看来公爵已经准备了很长时间了。订购这种规模的收藏品....-这是一个特大的集合，动员了成千上万的奴隶。情况已经解决了，但是如果我们再晚一点的话就危险了。当我的化身还没有完好无损的时候，不可能对工厂发动一场全面的战争。如果这些故事片段进入工厂，事情会变得更糟。 
 　　“你真好。”我瞥了一眼身边的韩明武。 
 　　.他知道公爵会走这条路。如果韩明武不是间谍，我不会猜到计划付诸实施的确切时间。韩明武听了我的赞美兴高采烈地笑了起来。 
 　　“哼，我是谁?我不是‘米诺软件公司的大脑吗?” 
 　　“如果你变成了一个星座，你可以用它来做修饰语。” 
 　　我朝韩明武笑了笑。起初，我不喜欢和这个人站在同一边。现在我认为这不是一个坏的选择。 
 　　“把那些奴隶带到这儿来!我要先修理那些神志正常的人。” 
 　　既然我已经决定正式发动战争，我可以感受到与爱玲和市民们不同的东西。我看着他们，控制着我的心。那个看起来像棉花糖的小鬼怪坐在我的肩膀上哭了出来。“巴特!” 
 　　’她的记忆还没有恢复，但是每一个鬼怪都有流光的本能。他们补充了一些应该有故事的情节。 
 　　[一个新的子方案已经到来!] 
 　　[子场景-’解放奴隶’已经开始!] 
 　　“谢谢。” 
 　　,我轻轻地抚摸着她的头，碧柳喊道:“达特!” 
 　　我可能无法进入主场景，但只要有机会，我就可以收到子场景。这可能是一个临时的措施，但是如果我继续建立潜艇方案，我将能够恢复到足够面对公爵。 
 　　“金独子心想:没什么急事。时间依然站在我这边。现在我需要做好充分准备，以便安全通过恶魔世界的场景 
 　　我真诚地这样想，至少，直到我听到一个意想不到的消息。 
 　　[一个新的星座已经进入#-90594频道] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 214 - Hatching (5) 
 　　全知读者视角第214章 -孵化(5) 
 　　Chapter 214: Episode 40 – Hatching (5) 
 　　第214章 :第40集 -孵化(5) 
 　　一个新的星座？这么快？这比预期的时间提前了。我原以为只要再发生几次事件，就会有订阅了...... 
 　　[一个星座正在观察化身，却没有显示修饰语] 
 　　’.它看起来不像是我已经见过的星座。我有点失望。我希望是秘密策划者或者深海黑火龙。 
 　　“你刚才听到留言了吗?” 
 　　“什么信息?” 
 　　“我听到了一个间接的消息!” 
 　　我不知道它是否丰富，但新的星座从一开始就散发着间接的信息。碧柳站在我身上的位置上喊道。也许碧柳现在收到了很多硬币。惊讶是很自然的事。现在她知道如何制作鬼怪的硬币了。 
 　　“金独子心想:希望他们是好人” 
 　　.‘初始用户的倾向决定了信道的性质。如果最初的星座是“寻求化身者”或“寻求乐趣者”，那么情景的刺激和难度将由此决定 
 　　,’毕竟，每一个鬼怪无法确定的细节都是为了满足订阅者的愿望而做出的。 
 　　事实上，这正是我最担心的。第41次回归时，申喻胜已经因为鬼怪遭受了无数的伤害。为了在未来继续这样的场景，碧柳必须不断面对星座的欲望。 
 　　“爸叭?” 
 　　’我把手放在碧柳的头上。 
 　　[一个没有透露修饰语的星座正在显示它们的修饰语][“新贵蛇首”星座不赞成这里的化身。] 
 　　听到这个消息，我皱起了眉头。 
 　　这是一个糟糕的开始。我记得在《灭活法》中听说过暴发户有钱蛇头。 
 　　[“新贵蛇首”星座厌倦了这个场景的发展。][“新贵蛇首”星座对鬼怪的天真发展感到不满] 
 　　新贵蛇首。他的爱好是进入含有弱星座的通道，到处闪动硬币，破坏这个场景。 
 　　[“新贵蛇首”星座需要刺激。] 
 　　我记得《灭活法》里提到有多少个频道因为他而减少了订阅者或者被完全摧毁。他只是顺便提了一下，但现在我不得不直接面对他。 
 　　[“新贵蛇首”星座并不希望“迁移奴隶”存活下来。][“新贵蛇首”星座说每个人都应该合作杀死敌人!][星座“新贵蛇首”宣称他将捐赠硬币给任何杀死迁移奴隶的人。] 
 　　..市民们开始四处查看这些信息。有些人看起来很困惑，有些人看起来很犹豫。一些人因为不好的记忆突然出现而惊慌失措。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        