第214章 -孵化(5)469
            
            
 　　,然而，他们中的一些人却秘密地拿出了武器。张海英注意到了，尖叫道:“等等！你现在在干什么?” 
 　　,他迟到了一步。一旦他们看到一个人拿出武器，市民的行动就会加快。一，二，三。武器数量增加了。 
 　　“嘿，你是认真的吗？不是这样的!”马克抓住了一个正在接近搬运奴隶的市民。 
 　　“仅仅因为他们是被驱逐的奴隶，这并不意味着他们迷失了。有些人仍然有自己的想法!” 
 　　“他们中的大多数人都把灵魂卖给了他们的公爵!” 
 　　“!“不是所有的人都是这样的!你不知道吗?” 
 　　“他们不是死了吗?这太棒了!” 
 　　市民们被硬币刺瞎了双眼，拔出了刀刃。 
 　　[“新贵蛇首”星座对这场激烈的冲突感到兴奋。][星座“新贵蛇首”宣布，他将捐赠3000枚硬币给杀死最多搬运奴隶的化身 
 　　3000枚硬币。在工业综合体这是一个奢侈的数目，硬币是珍贵的。 
 　　“让我们杀了他们，我们必须活下去......!” 
 　　“对!主席，杀了所有人回去吧!” 
 　　...声音的平衡急剧倾斜。拿出武器的公民人数增加了。马克再一次大声叫喊着停止他们的贪婪。 
 　　“他们曾经是公民！如果你这样做，你和贵族有什么不同?” 
 　　”让开!如果我们现在不行动.[“新贵蛇首”星座正在享受市民之间的纷争。] 
 　　就在马克被这场斗争推到屁股上的那一刻，另一条信息接踵而至。 
 　　[“新贵蛇首”星座宣布，他将捐赠300枚硬币给一个杀死公民的化身。] 
 　　市民们一时惊呆了，他们相互瞥了一眼，然后匆匆离开了。 
 　　“呃....“等等!” 
 　　我以为我知道他们在想什么。 
 　　“是的，情景原本是这样的” 
 　　有一天，这个地方的市民进行了“第一种情景”的实验 
 　　用刀互相指着对方，为了生存而杀戮。 
 　　“呃.....市民们拿着武器互相看了一眼。一个星座说了几句话，以“革命”的名义聚集在一起的公民的纽带逐渐消失了。 
 　　[“新贵蛇首”星座对化身后的反应感到高兴。] 
 　　我对星座的仇恨，我已经忘记了一段时间，现在又复活了。很久以前，我可能就像这些市民一样。我会跟着那些星座寻找一两枚硬币的故事演奏，适应那些星座的故事，然后变得幻灭，说‘这是不可避免的’ 
 　　“金独子想” 
 　　这是不可避免的。 
 　　“没有什么是不可避免的” 
 　　.我后退了一步，把地板踩得粉碎。我用这股力量跳进了人群中。然后我抓住那个强烈推搡马克的市民的脖子。 
 　　”每具尸体300枚硬币” 
 　　“...革命党?” 
 　　“300个硬币，你不觉得太便宜了吗?” 
 　　我抓住的那个公民挣扎着，但我没有松开手，而是紧紧地抓住了他。不久，这个脸色苍白的市民丢下了他的武器，周围的市民都尖叫起来。有一次市民快要窒息了，我粗暴地把他放在地上。他们惊恐的眼睛注视着我。 
 　　“每人300枚硬币...如果我杀了这里所有的人，那要多少钱?” 
 　　“呃.... 
 　　“如果你杀了搬运奴隶，他会给你3000个硬币。因此，总共是1.3万枚硬币......实际上，这是很难忽视的。” 
 　　13000枚硬币，这里的大多数市民从来没有见过这么多的硬币。 
 　　“…工业园区13,000.” 
 　　”“可是你不知道吗？13000个硬币改变不了什么。充其量，只需要一些模糊的技能和一些装备。” 
 　　市民们的眼睛开始颤抖。那些从未使用过鬼怪包的人不会知道。 
 　　13,000枚硬币对于高级星座来说只是一小笔现金。在这个世界上，他们能用这么多钱做什么？ 
 　　.我低头看着地上的公民，“那么你接下来要做什么?” 
 　　““是吗?” 
 　　“在杀光所有人之后，你会怎么处理这13000枚硬币?” 
 　　市民们的脸上慢慢浮现出恐惧、恐惧和..。 
 　　“我，我.市民们低声说话，听起来好像掉进了深渊。 
 　　“没什么....’.我注视着市民们迷惑不解的面孔。事实上，我知道。他们这样做并没有明确的目的。也许市民们自己也不明白他们为什么要收集硬币。他们只是有生存的冲动，比其他化身收集更多的硬币。这些场景使化身成为了故事的奴隶。 
 　　,在沉重的寂静中，市民们意识到他们一直在计划做什么，大声喊道:“革命先生，我....,我站了起来，无视他们的眼神。然后我漫不经心地说:“既然频道已经打开，未来会有更多的星座出现。” 
 　　市民们凝视着我的眼睛因为不同的光线而颤抖。 
 　　.” 
 　　“不要为了一两个硬币就卖掉你的故事。如果你想卖掉它们，就要以合适的价格去做。” 
 　　我不知道我的话有多少已经传达给了人们。我不擅长说话。即便如此，我也只能做到这些了。 
 　　..我周围的人悲伤地咬着他们的嘴唇。然后他们看起来像是决定做点什么。市民们低下头，开始收起武器。他们没有一个人开口说话，但他们的表情本身就是一个答案。 
 　　然而，并不是所有的人都接受了我的话。 
 　　[“新贵蛇首”星座正盯着你。][“新贵蛇首”星座对你感到强烈的愤怒。][星座“新贵蛇首”已经要求一个赏金方案。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        