第214章 -孵化(5)470
            
            
 　　一个赏金方案。是的，就是这样。这是一个该死的场景，是在星座的要求下调用的。 
 　　“...革命性的?” 
 　　.惊讶的市民们带着恐惧的表情瞥了我一眼。如果现在触发赏金方案，目标是显而易见的。这时，碧柳从我的头顶升起，飘浮在空中。 
 　　[爸叭] 
 　　’其他鬼怪会欣然接受这个赏金方案，但是碧柳做不到。碧柳的身体肿了起来，好像要拒绝这个请求。 
 　　’然后微弱的火花在碧柳的小身体上流淌。 
 　　[爸叭爸叭爸叭...!] 
 　　此时此刻，我意识到会发生什么。 
 　　[星座“新贵蛇首”已经要求一个赏金方案。][星座“新贵蛇首”已经要求一个赏金方案。] 
 　　碧柳现在正在和她的本能做斗争。 
 　　「不同于一般的误解，鬼怪不会故意制造刺激场面。」 
 　　满足订阅一个频道的星座的需求是出于本能。 
 　　「飘带的本能越强，飘带的本能就越强烈。」。创造一个更多生物渴望的场景是一种本能。所有的鬼怪都有这样的本能 
 　　.碧柳还是个婴儿，要克服这样的本能就更加困难了。我伸出手，轻轻地抓住了碧柳。“没关系。” 
 　　“这个频道不只有‘一个’订户。” 
 　　[星座“救世魔王”不同意赏金的说法。] 
 　　火花立刻在我的指尖散开。 
 　　[赏金场景请求已被拒绝。] 
 　　[“新贵蛇首”星座令人惊讶。] 
 　　.我抬起头，对着天空说:“蛇头，你要的故事不在这里。” 
 　　我凝视着夜空中闪烁的微弱星座，漫不经心地说道。“我很忙，所以走开。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 215 - Real Revolutionary (1) 
 　　全知读者视角第215章 ——真正的革命(1) 
 　　Chapter 215: Episode 41 – Real Revolutionary (1) 
 　　第215章 :第41集 ——真正的革命(1) 
 　　.此时此刻，我觉得这有点过火了。我本想说些类似的话，但我并不想激怒他。 
 　　也许是因为我太习惯于把苹果酒分给各个星座了。这太可笑了。 
 　　我不是刘众赫，现在也没有人给我硬币。 
 　　“你没听见吗？救世魔王!” 
 　　张海英跑到我身边叫道。“看看加入了通道的星座！来自地球的人!” 
 　　我正要告诉他我是救世魔王，这时我想起了他之前说过的话。 
 　　-他已经有女朋友了。 
 　　’我不应该。 
 　　相反，我抬头看着天空，那里的光芒在闪耀。 
 　　[“新贵蛇首”星座已经跳得非常高了。] 
 　　这个混蛋一定很生气，但他不能横冲直撞。 
 　　一个低等级的星座，比如新贵蛇首，没有胆量或者足够的概率在恶魔世界制造麻烦。 
 　　[“新贵蛇首”星座对一个化身毁了他感到愤怒!] 
 　　什么化身？谁杀了原著中的这个家伙？这不可能是刘众赫.... 
 　　[《新贵蛇首》星座愤怒地指出，一个他从未听说过的星座竟然反对他的意愿!] 
 　　[“新贵蛇首”星座正在四处寻找救世魔王] 
 　　这家伙不知道我是救世魔王。没关系。只要他还在乎救世魔王，我的目标就达到了一半。 
 　　“金独子心想:我必须把星座聚集到这个频道。这样，我就可以在“魔王选择”中占据上风，这将在“革命情景”之后进行 
 　　,为了实现这个目标，我需要传播这个频道的消息。即便如此，盲目地招募星座也是危险的。如果从一开始就有太多有权势的人加入，碧柳会觉得很难处理，对我来说也会很麻烦。 
 　　此时此刻，新贵蛇首在海峡里变得心烦意乱。 
 　　[“新贵蛇首”星座开始质疑附近的星座是否有救世魔王。][“新贵蛇首”星座听到有关救世魔王的谣言感到惊讶。] 
 　　他是这个世界上最优秀的人中的一个低级的家伙。 
 　　[“新贵蛇首”星座声称看到了救世魔王][“新贵蛇首”星座正在上诉，反对星座纷纷指责他。][“新贵蛇首”星座声称真的看到了救世魔王] 
 　　因此，叙事等级的星座不相信他的话。换句话说，这个故事只到达了傲慢的低等星座。这意味着新贵蛇首是收集这些星座的完美人选。 
 　　[“新贵蛇首”星座正在召集他的团伙。] 
 　　正如我所料。 
 　　[新星座已进入#-90594频道] 
 　　,’如果也在这个频道，他肯定会对我的策略表示钦佩。这让人感觉有点怀旧。 
 　　[新进入的星座揭示了它们的修饰语。] 
 　　[《吃指甲的老鼠》星座正在寻找堕落的化身的指甲。][《自焚的狗》这个星座对这个频道的化身很好奇] 
 　　,.-因为有一系列的动物星座，他真的给他的朋友打了电话。吃指甲的老鼠和狗把自己投入火焰...是修饰词，我知道即使没有看到他们未知的生存的方式。这些坏家伙也是星座。 
 　　[“新贵蛇首”星座正在警告救世魔王。][新星座富蛇头宣布这个通道已经被十二个黄道星云接管了] 
 　　这是什么？我在《灭活法》一书中看到过十二个星座。它们是一个星云，但是它们不是很有凝聚力。此外，大多数成员是低级星座。即使他们对我有敌意，也不会有什么问题。 
 　　“金独子认为:首先，用户数量有所增加，下一步就是对他们进行分类。” 
 　　河道越大，淹没水面的泥鳅就越多。现在我不能自由使用我的状态，我需要一个星座来负责质量控制。它需要成为一个拥有强大力量的星座，但又要适度得体。他们应该有能力粉碎其他星座...我在哪里可以找到这样的人？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        