第214章 -孵化(5)471
            
            
 　　事实上，我已经有了答案。 
 　　“张海英，你在干什么?” 
 　　,张海英正在空中打着什么东西，惊讶地瞥了我一眼。 
 　　“不明墙”感到惊讶 
 　　他似乎也在做类似的事情。我眯起眼睛说:“如果你告诉其他星座有关救世魔王的事，你会死的。” 
 　　“我只是想吹嘘我听到了那条信息....“那么你将会受到惩罚。救世魔王是一个非常非常可怕的人。” 
 　　.张海英跳了起来，抬头望着天空。他想救世魔王可能正在某个地方看着他。幸运的是，没有迹象表明海峡中有不寻常的运动。张海英还没有散布他的胡言乱语。张海英注意到我的目光，问道:“你知道救世魔王吗?” 
 　　“一点点。” 
 　　“你们是朋友吗?” 
 　　’…我不知道我们是不是朋友......“他给了我一个口信就足够了。” 
 　　“......这是什么?” 
 　　“他在看着你。” 
 　　我以为说这个会更好。无论如何，从现在开始，我不得不利用他的权力。 
 　　*** 
 　　[“新贵蛇首”星座正在寻找一个地方来发泄他的愤怒。][吃指甲的老鼠星座对你很好奇] 
 　　间接的信息一个接一个地出现在空中。塞斯维茨公爵听了一会儿，然后皱着眉头张开了嘴。 
 　　“夜间召集所有贵族。” 
 　　“嗯?但是......知道了!” 
 　　这个下属很快地逃离了办公室，塞斯维茨公爵放了一支新雪茄，放在他的嘴里。由于星座的间接信息，他看起来有点紧张。 
 　　我不知道是谁打开了这个频道，但是，我不能放弃这个机会 
 　　’这不是一个正式的频道。然而，他仍然可以利用通道的优势，在恶魔世界最有利的位置展开竞争。 
 　　其他公爵还没有获得广播频道 
 　　‘和这两个修饰词似乎是错误的，但它们仍然是星座。 
 　　他不知道细节，但是这个情况对他来说是一个成为魔王的好机会。 
 　　奥姆布罗斯侯爵看着这种情况，问道:“你打算在工厂停产的情况下面对这场革命吗?” 
 　　“一旦所有剩下的刽子手都死了，革命者就会获得杀死你的力量。” 
 　　一个统治者如果失去了他所有的臣民，那么他将很容易受到革命的影响。这就是这种情况的演变计划。然而，杜克·塞斯维茨眼睛都没眨一下。“当然不是。如果现在出现的人才是真正的革命者。” 
 　　“什么....“顺便问一下，你决定站在哪一边了吗?” 
 　　.“啊?”欧姆布罗斯惊讶地说，“我是吉洛爸叭侯爵....赛斯维兹公爵笑了，奥姆布罗斯明白了“侧面”的意思 
 　　奥布罗斯的后背被汗水浸透了，而他的头脑里却发生了短暂的冲突。获得第一条“通道”的公爵在选择竞争中将具有压倒性的优势。许多星座很快就会聚集到这个频道。此外，塞斯维茨公爵还有第73个恶魔世界中最有力的故事.....。 
 　　.欧姆布罗斯的担忧并没有持续多久。“我向魔界的新魔王问好。” 
 　　这个恶魔做出了一个决定。赛斯维茨公爵点了点头，而欧姆布罗斯则慢慢地跪了下来。 
 　　*** 
 　　我把搬运奴隶的任务委托给爱玲和马克，然后请碧柳扰乱广播频道一段时间。这是为任何可能出现的问题做准备。我不想让动物朋友们知道从现在开始发生的事情。 
 　　“张海英，你现在和多少人说话?” 
 　　.张海英看着我的眼睛说:“三个人?” 
 　　“一个是黑焰龙，剩下的两个是谁?” 
 　　““嗯......实际上，可能是五个。” 
 　　“五个人?” 
 　　“准确地说，是九个，但是.... 
 　　“...九个人?” 
 　　“如果加上那些回复时间较长的人，总共有15人.....” 
 　　.不明墙有几个与众不同的特征。其中之一就是张海英不久前开设的聊天功能。它是在星流中用修饰符向任何人发送消息的能力。 
 　　然而，拥有这种能力并不意味着每个人都可以像张海英那样使用它。“你在这么短的时间里和15个人聊天?” 
 　　“嗯，没那么难吧?” 
 　　我甚至很难和一个人说话。他确实是一个很好的多面手。简而言之，15个星座和超验者在和这个家伙交谈。那些自尊心强的人..。 
 　　’我想知道这怎么可能，但这就是张海英的真正力量。正是因为这种力量，张海英才能建立起一支超然的力量。 
 　　,张海英看着我的脸问道:“顺便问一句，你为什么这么问?” 
 　　我犹豫了一会儿。这个选择非常重要。如果我做了一个错误的选择，我辛辛苦苦挣来的频道可能会在一瞬间毁掉。我想了一会儿，然后慢慢地张开嘴。“我想打电话给某人。” 
 　　“啊?谁?” 
 　　.’我犹豫着回答，我不确定我的选择是否正确。 
 　　“我现在要拨打的电话已经超出了我的控制” 
 　　..到这里来真的很难。一个该死的场景是一个场景，但真正让我烦恼的是星座。那些想要赏金的人很容易。 
 　　当我想到这一点，我来到了恶魔的世界，因为我的命运。 
 　　即使是现在，想起那个时候，我还是睡不着觉。经过所有这些努力，我来到了这个遥远的舞台，开辟了一条新的通道。现在我应该叫他们中的一个到这里来吗？ 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 216 - Real Revolutionary (2)              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        