第214章 -孵化(5)472
            
            
 　　全知读者视角第216章 ——真正的革命(2) 
 　　Chapter 216: Episode 41 – Real Revolutionary (2) 
 　　第216章 :第41集 ——真正的革命(2) 
 　　“你有什么话没说?” 
 　　,.很明显，这个世界上有很好的星座。它们就是我在《灭活法》中读到的星座。 
 　　在《灭活法》成为现实之后，我重新评估了一些星座。不过，这并没有改变他们的本质是一个“星座” 
 　　’.我不知道自己的表情是什么样的，但张海英的眼睛里充满了忧虑。“......出什么事了吗?” 
 　　“不，不是那样的。” 
 　　“那你还担心什么?” 
 　　我有点犹豫不敢开口，轻轻地摇了摇头。张海英直盯着我说:“我想听听。” 
 　　’.这里有些熟悉的东西，我禁不住微笑起来。我仔细观察了张海英的脸。纯白皮肤上尖尖的鼻子。眉毛下面清澈而深邃的眼睛被画成一条柔和的线条..。 
 　　我心中充满了一丝罪恶感。 
 　　“他是个喜欢讲故事的孩子”「因为刘众赫是个好人，所以这个人应该尝尝现实的苦味」「刘众赫不听人说话」。对方应该是一个好的倾听者 
 　　..我发表的所有评论的结果现在就摆在我面前。他有眼睛可以看世界，有鼻子可以呼吸，有耳朵可以听故事。也许是因为内疚，但我不知不觉地说出了我的第一句话。“有些人认为事情不妙。” 
 　　“人?” 
 　　,我点点头，接着说:“他们总体上是坏人。他们欺负或者说别人的闲话，甚至做出一些可怕的事情。” 
 　　张海英听了这个故事后问我:“你讨厌你说的那些人吗?” 
 　　“我也这么想，但我不知道。” 
 　　’我不知道我是不是认真的。 
 　　“有些人比我想象的要好，有些人的行为与我想象的不同。” 
 　　我过去读过的无数灭活法的文字在我的脑海中回荡。 
 　　“他们哪些是真实的?哪些是真实的，哪些是假的?我不太清楚。” 
 　　尽管我措辞含糊，张海英还是静静地听着。多长时间过去了？张海英想了想。“你很难理解到底是什么在困扰你......所以你想更多地了解这些人?” 
 　　“什么?” 
 　　“他们看起来像坏人，但可能也有好人。嗯，这不是你的期望吗?不是吗?” 
 　　“,,为什么听起来这么浪漫？有一个反弹，但当我想到它，这可能是问题。张海英点点头说:“你也要时不时地说说话。与人民交谈。” 
 　　“谈话是没有用的。” 
 　　“为什么?” 
 　　“只是...’我解释不清楚。那是一种无法形容的无助的感觉。然而，当一个人变得最无助的时候，他们才是最诚实的。 
 　　“我认为那里有一堵巨大的墙。” 
 　　[第四面墙在看着你。] 
 　　“你和我这样谈话，但我们没有真正交流。这个世界上根本没有沟通这回事。” 
 　　“不明墙”正在看第四道墙 
 　　“金独子心想:也许现实或小说都是一样的。”“我读了这么久，还是不知道” 
 　　“也许我永远也不会知道” 
 　　我觉得我错了，当我说出这些话的时候，一切都会改变。 
 　　被张海英的话打破了这个错。 
 　　我可能与其他人不同，但当然，没有这种东西。” 
 　　“什么?” 
 　　“每个人都有一堵墙，交流是不可能的......这是显而易见的。” 
 　　’.我简直不敢相信友好的张海英会这么想。这有点令人惊讶。 
 　　然后张海英继续说，“但是，我们仍然需要谈谈。即使有一堵巨大的墙，墙后面也有一个人。” 
 　　“......当有一堵墙的时候我们能说什么呢?” 
 　　“在墙上写字。” 
 　　听到这些厚颜无耻的话，我的嘴张得大大的。 
 　　“如果你拉屎或撒尿，你会在墙上留下一些东西。这样，对方就会认出来。” 
 　　“你为什么要这么做?反正对方也在墙之外....“不过，你还是应该留个记号。”这有意义吗?““没有明显的意义。” 
 　　“然后呢?” 
 　　“重要的是你离开了它。” 
 　　“对方不会知道，为什么?” 
 　　“至少这堵墙已经变了。”我一时说不出话来。张海英用坚定的声音说。“然后有一天，可能会有人读到它。” 
 　　我盯着张海英。张海英，因为我的贪婪而出生在这个世界上，过着与我无关的生活。也许他变成了一个比我想象中更好的人。我苦笑了一下。“我有一个问题。” 
 　　“嗯?” 
 　　“你是这样跟星座说话的吗?” 
 　　“啊，那个....,.从他的犹豫不决来判断，我一定是对的。我对星座的思想有了一些了解。他们是宇宙中最重的但同时也是最孤独的生物。他们既是作家，也是观看故事的人。张海英会像听我的一样听他们的。 
 　　[“新贵蛇首”星座正在观察这个厚脸皮的化身!] 
 　　与此同时，张海英抬头看着天空。由于碧柳的干扰，新贵蛇首有一段时间找不到我的位置。当然，这并没有持续多久。 
 　　.张海英不安地问道:“......那个混蛋想留在这里吗?” 
 　　“也许吧。” 
 　　他感到很尴尬，可能决心要毁掉这个频道。在做出决定之前，我想了一会儿。 
 　　.张海英是对的。即使有一面墙，我也必须在这面墙上写点什么。尽管它可能会改变最初的写作内容.....。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        