第214章 -孵化(5)473
            
            
 　　’我不想成为一个只读书的人。 
 　　“张海英，你能联系到这个人吗?” 
 　　一旦我想到这一点，我就一直扮演着一个读者的角色。为了看到我想要的结局，我不得不创造一个新的故事。事实上，我已经扭曲了现实。我只是还不知道谁会读它。 
 　　“谁?” 
 　　’.…我不知道星座是否会遵从我的建议。现在我打开了一个渠道......如果那个人帮忙的话，革命的剧本会毫无问题地结束。 
 　　然后一条信息出现在空气中。 
 　　第五个夜晚来临了 
 　　.可以听到凶险的笛声。我环顾了一下工业园区。在熊熊的大火中，人们尖叫着。我的表情僵硬了，我对着分散的爱玲和马克说话。 
 　　“召集所有市民。” 
 　　*** 
 　　..公爵被逼得走投无路。很明显，在第四夜结束之后。被绑架的奴隶切断了工厂的运转电源。因此，公爵暂时不能出来。 
 　　然而，公爵带领贵族们在这个夜晚出现了。 
 　　“金独子想:他打算干什么?” 
 　　’我的思维有点复杂，因为一个新的星座在其间变化。另外，我叫的那个星座还没有来。 
 　　“没关系，让我们往积极的方面想，这可能是个机会” 
 　　,’是的，我不需要有一个软弱的头脑。我现在是一个星座。到目前为止我做得很好，不会有什么问题。 
 　　“张海英!看好刽子手!绝对不要和其他贵族扯上关系!” 
 　　“我知道!” 
 　　我沿着风之路跑过街道，来到了一个大火烧得最旺的地方。我跑了多久了？我很快看到一个恶魔站在一座破败的建筑物的尖顶上。 
 　　“你是革命者吗?” 
 　　那是一个被红色火焰吞噬的长发恶魔。我的脸因为他全身发出的热量而感到刺痛。那是一股刺骨的热浪。我看着黄色的火焰，知道这种力量是什么。在第73魔界，只有一个人使用过这种类型的故事。 
 　　“奥伯罗斯侯爵。” 
 　　他是继公爵之后第73魔界最强大的贵族。在我变成一个星座之前，我会犹豫是否偶遇他。然而，侯爵的表情很奇怪。 
 　　“我是欧姆布罗斯，不是欧伯布罗斯。” 
 　　啊，我把他的名字弄错了。我可能是金独子，但即使是我也记不住群众演员的名字。欧伯罗斯一直嘟囔着，好像他的自尊心受到了伤害。“尽管你认识我，但你并没有逃跑。我以为你是一个知识渊博的人，但你只是一个运气好的人。” 
 　　“如果我离家出走，你才是幸运的那个。” 
 　　“我告诉过你是欧姆布罗斯!” 
 　　我没有回答，而是举起了我身体里的魔力。上一次，我使用了星座的状态。 
 　　这一次，对手是化身，它不会对欧姆布罗斯工作。因此，这是一场化身的战斗。（意译） 
 　　[第5个书签，基尔乔斯被选中!] 
 　　独家技能“微型化lv.3”被激活了![独家技能“电气化”lv.11(+1)被激活了] 
 　　一股黄色的热浪从欧姆布罗斯的拳头里冲了出来。 
 　　辉煌爆炸的出现，这是他故事的一个技巧。 
 　　在第73魔界，他有着最令人印象深刻的爆炸痕迹。这种力量是强大的，但不难避免。 
 　　爆炸范围很大，所以被认为是远程攻击。 
 　　“你这只老鼠......!” 
 　　[星座“啃指甲的老鼠”讨厌魔鬼兄弟的话] 
 　　欧姆布罗斯觉得用一个简单的爆炸来对付这个小个子的我是很困难的，于是他改变了他的行动。他手上的热量迅速收缩，变成了一个小球。 
 　　“去死吧!” 
 　　.他的手周围凝结的热量更加强烈。他以为在减小射程之后就可以给我力量。 
 　　这是一个好计划，但他遇到了错误的对手。我不是一个普通的化身。我看着即将到来的猛烈爆炸，毫不犹豫地伸出了拳头。爆炸的中心被我的魔力深深地击穿了。 
 　　..-我的耳朵突然嗡嗡作响，爆炸中的碎片散落在空中。那个地区的火焰被冲走并熄灭了。只有一道蓝白色的闪电散布在各处。我听到一个声音，我的视线闪烁着白光。 
 　　[“新贵蛇首”星座对你的力量感到惊讶。] 
 　　-在蓝白色闪电掠过的地方看不见他。也许他被打飞了，也许他已经死了。 
 　　“哦，我的上帝..工业联合区被残酷地摧毁了。一些市民证实了我的力量，跪了下来。在这一点上，我不知道我是如何在一场战斗。如果我回到正确的方案，我可以赢得一对一与几个星座？ 
 　　,[你的化身身体不能承受所使用的力量。][你的化身身体的很大一部分已经被损坏了!]该死，又开始了。不过，一切都很好。在我的身体变得支离破碎之前，一切都会结束。 
 　　“哇啊啊啊!” 
 　　?他们受到这种情况的鼓舞了吗?周围地区的市民开始大喊大叫。 
 　　“革命!革命!” 
 　　[新星座已进入#-90594频道] 
 　　星座的数量不断增加。这是一种不同于比亨频道的感觉。 
 　　好吧，也许是因为这是我的频道。 
 　　我走到战场的最前线，攻击靠近的贵族。 
 　　“哇啊啊啊!” 
 　　公爵自己没有参加工厂的活动，结果自食其果。愤怒的公民浪潮逐渐逼近了贵族们。 
 　　?过了多久，我们终于到达了工厂的大门。 
 　　“革命就要来了!再来一点......!”有人喊道。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        