第214章 -孵化(5)474
            
            
 　　,,..,.然而，紧接着，地下深处发生了一场地震。困惑的市民们尖叫着坐在地上。好像有什么东西站在我面前。一座巨大的建筑物像一头老野兽一样睡着了，正在抬起它的身体。有一种蒸汽机的声音使人想起蒸汽机。煤烟弥漫了夜空，巨大的声音撕裂了耳膜。 
 　　我的心突然沉了下去。 
 　　工厂在运作?怎么运作？ 
 　　尽管如此，我还是无法考虑这个问题。一只巨拳打在毫无防备的我身上。一些建筑物被砸毁，钢框架被震碎。我在回来之前一时失去了知觉。 
 　　[你的化身身体严重受损!] 
 　　[现在进入主场景，以防止故事崩溃!] 
 　　.血从我的身体里流出来，构成我身体的故事都在颤抖。该死，我的思想是如此的复杂以至于我措手不及。犯了这样一个错误..。 
 　　, 
 　　尽管如此，我还是无法理解，无论我多么努力地思考，工厂是如何运作的？ 
 　　[“新贵蛇首”星座对这一景象很满意。][“啃指甲的老鼠”星座正在享受你的考验。] 
 　　有几个星座希望你会承受更多的痛苦 
 　　.该死。我打开了频道，但是没有一个人站在我这边。我咬紧牙关，抬起身子的那一刻，听到了一个熟悉的名字。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正抓着他的头发仔细观察着你。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 217 - Real Revolutionary (3) 
 　　全知读者视角第217章 ——真正的革命(3) 
 　　Chapter 217: Episode 41 – Real Revolutionary (3) 
 　　第217章 :第41集 ——真正的革命(3) 
 　　真的吗？ 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正在仔细地看着你的脸。] 
 　　大圣真的来了吗？ 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正在眯着眼睛看你的着装] 
 　　我从他的凝视中感到一种奇怪的稳定感。有人看着我，我感到很轻松，这种感觉很奇怪。 
 　　“金箍的囚徒。” 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正在看着你。] 
 　　齐天大圣尚未注意到。他不确定我是不是金独子。也许是因为我脸上的故事。我想了一会儿才决定给他信心。“没错。是我。” 
 　　空气中充满了寂静。这是一个紧张的沉默，就像有人正在呼吸。过了一会儿.[金箍的囚徒星座对你的身份感到震惊!][星座‘金箍的囚徒’在问你怎么还活着。][金箍的囚徒这个星座在想你为什么会在这里。] 
 　　只向我飞来的信息似乎覆盖了整个天空。 
 　　「齐天大圣」。他不是绝对善良或绝对邪恶系统的一部分。他属于中立制度。 
 　　他很好玩，但也很冷漠。由于他的气质，他很难与其他星座建立联系...」 
 　　这就是我从《灭活法》中认识的齐天大圣。 
 　　《灭活法》中最强大的星座之一，他们与无数星座抗争，编造了一个荒谬的神话级故事。即便如此，他最终还是孤独地死去，没有任何感情纽带。 
 　　[星座‘金箍的囚徒] 
 　　—我一边听着齐天大圣的话，一边慢慢地闭上眼睛。重要的是要相信我所知道的信息。然而——“齐天大圣” 
 　　“......很高兴再次见到你。” 
 　　.’齐天大圣沉默了很长一段时间。我们可能都是星座，但他的存在我无法捕捉。即便如此，此时此刻，我感觉就像齐天大圣就在我面前。 
 　　[金箍的囚徒星座长久的咬嘴唇。][星座‘金箍的囚徒’反复抓住并释放他的头发。] 
 　　,下一刻，有东西从天上掉下来，我无意中接住了它。 
 　　这是齐天大圣的头发。我忍不住笑了。也许这就是齐天大圣如何显示他对某人的信任。 
 　　[你对“金箍的囚徒”这个星座的理解有所增加] 
 　　.我向齐天大圣说话。“我来这里是个秘密。你明白吗?” 
 　　[星座‘金箍的囚徒’在点头] 
 　　星座比我想象的要好，他会很好地保守我的秘密。 
 　　“顺便问一下，你是怎么来到这里的?” 
 　　,.我还没来得及说完，倒塌建筑的一面墙倾斜了，有人出现了。是张海英带着从他身上掉下来的泥土出现的。幸运的是，战士仍然没有受伤。 
 　　“刘众赫!你没事吧?” 
 　　[金箍的囚徒这个星座的表情很奇怪] 
 　　这提醒了我，我还在用刘众赫的名字。是时候告诉张海英我的真名了。 
 　　.我问了外面的情况，“外面怎么样?” 
 　　“......情况不妙。” 
 　　.我以为我知道发生了什么。工业园区像发生了地震一样在震动。市民的尖叫声从四面八方传来，张海英的表情变得强硬起来。“公爵在找你的时候，把工业园区变成了废墟。” 
 　　’如果这个地方没有变成一片废墟，那就奇怪了。一旦公爵开办了工厂，就没有办法阻止它了。然而，我现在已经不可能退却了。 
 　　“刽子手们怎么样?” 
 　　“只剩下一个了，他很擅长跑步....’张海英脸上的恶魔之血掩盖了战士的光环。考虑到时间的短暂，这是一个了不起的成就。 
 　　照顾好剩下的那个然后公爵.,就在我说话的时候，我的脸周围出现了火花，我的膝盖立刻失去了力量。 
 　　“!…”“嘿!你......”张海英惊讶地跑过来抓住我的肩膀。我的皮肤开始裂开。 
 　　[你那破碎的故事正在崩溃。] 
 　　[流放惩罚将重新开始] 
 　　[你化身身体的耐久性处于一个危险的水平!]...这个该死的化身可不容易。翻车鱼的昵称可能比刘众赫更适合我。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        