第214章 -孵化(5)475
            
            
 　　“碧柳。” 
 　　(爸叭!) 
 　　’我大声呼喊，碧柳的手指在空中移动，然后一个场景信息弹了出来。 
 　　[一个新的子方案已经到来!] 
 　　+ 
 　　[副场景-楼层修补] 
 　　类别:主要 
 　　难度级别:D 
 　　清除条件:恢复你的化身身体的耐久性到一定的水平。 
 　　时间限制:无 
 　　补偿:无 
 　　失败:- 
 　　+ 
 　　这是我事先向碧柳提出的要求。最初，不可能为了个人利益而使用这些次级方案。调查局的正式渠道绝不会允许这样做。 
 　　[副方案已经减轻了流放的惩罚。] 
 　　’多亏了碧柳的剧本，我的化身身体的痛苦减少了。 
 　　[金箍的囚徒星座对你使用场景的方式很感兴趣。] 
 　　[已经发起了800枚硬币] 
 　　通常情况下，我会收到来自其他星座的一连串批评，但在这种情况下，没有大惊小怪，因为没有补偿。无论如何，现在我是一个流亡者，不得不不断接受各种情景。我必须坚持这一点，直到进入主要的情节。 
 　　[获得一个子场景已经延迟了你化身身体的崩溃。] 
 　　我勉强叹了口气，看到了碧柳焦虑的眼神，故意笑了笑。 
 　　--我很好，所以别担心。 
 　　碧柳摇了摇头，又消失了。她必须处理整个工业综合体的情况，所以碧柳现在会感到忙乱。 
 　　,我身体周围的火花消失了，张海英问道:“你真的没事吗?” 
 　　“我能坚持住，爱玲在哪儿?” 
 　　“她和马克在一起，他们正在疏散居民。” 
 　　..’这是一个明智的选择。只要工厂还在运作，市民们就没有理由反抗。如果我不知道真正的革命者藏在某个地方..。 
 　　我移动着，可以看到覆盖着细尘的大气层。那里有倒下的贵族和市民的尸体。 
 　　.“......会是这样的结局吗?”张海英看着远处工厂的影子，咬了咬嘴唇。 
 　　经过改造的工厂看起来像一个巨人。那是一个头顶上的烟囱里冒着烟的老巨人。 
 　　巨人的手从附近的一座建筑物中拉出了什么东西。 
 　　“哇!” 
 　　垂死的贵族被工厂的人抓住时挣扎着。再仔细看看，这是我以前打过的侯爵。 
 　　’“公爵!!”他痛苦地喊道，然后被工厂的燃料引擎压碎。 
 　　..还有磨牙的声音。大火从工厂的发电厂一侧冒出来，看上去很满意。现在我能够确定公爵是如何经营工厂的。张海英用微弱的声音说。“利用自己的人作为权力来源......他怎么能这么做?” 
 　　“这意味着他不再关心工业园区了。 
 　　“......为什么?这不是他的工业情结吗?” 
 　　我激活了拉马克麒麟而不是回答，这是为了通过使用故事片段来暂时恢复我的身体。 
 　　“金独子心想:这家伙下定决心要成为‘魔王’。” 
 　　一个巨大的声音从工厂的头上爆发出来，向天空发出挑战。 
 　　[看星座!这就是你想要的!] 
 　　这是一位公爵全神贯注地听着他正在讲的故事的样子。他多大了?他活了多少年？ 
 　　.所有的生命都可能只是故事面前的孩子。公爵的话使更多的星座进入了碧柳的通道。 
 　　很少有星座对塞斯维茨公爵的行为感到好奇 
 　　也许这就是我的样子，我想起了一些事情。 
 　　「容易引起星座的注意，但要创造良好的环境却十分困难」 
 　　.这是鬼怪国王在《灭活法》中曾经说过的话。我认为这句话是正确的。然后我有了一个想法。 
 　　什么是好的方案?不，它真的存在吗？ 
 　　“如果我们离开......!” 
 　　“再等一会儿。” 
 　　.‘我拦住张海英，抬头看着工厂。 
 　　“工厂”和“故事武器”产生了一种不同寻常的力量，以现有的概率是无法容忍的。换句话说，这是一个完美的自我毁灭的情景。 
 　　不出所料，在这个乱七八糟的工厂里，接头处突然冒出了火花。我向张海英解释道。“也许他缺乏‘说服力’。如果他只有几个贵族，这种情况不会持续很久。” 
 　　’.这家工厂的说服能量是它的燃料，是由无数个故事片段组成的。故事武器消耗了说服能量，暂时克服了可能性。很容易说，工厂是类似于我目前的化身身体。 
 　　很快它就会卷入一场可能的风暴。 
 　　然而，不像我想的那样，工厂的动作并没有变得枯燥乏味。 
 　　,[“新贵蛇首”星座正愉快地看着。][吃指甲的老鼠星座对的毁灭感到高兴][一些星座愿意为这种可能性付出代价] 
 　　...该死，就像这样。还有一些人支付了概率。 
 　　[革命者藏在哪里?] 
 　　,又一次，发生了一场大地震，市民们以可怕的方式尖叫起来。我靠在大楼上一会儿，然后慢慢地向前走去。 
 　　.“!张海英急忙抓住我的胳膊，说:“你走了就死定了，你看不出来吗?” 
 　　我测量了我化身身体的耐久性。 
 　　“我有足够的能量消灭这个敌人吗?” 
 　　’我不知道。 
 　　「使用电气化及风之道能否杀死它?」 
 　　’.我还是不知道。“张海英，杀了最后一个刽子手。剩下的我来处理。” 
 　　.“张海英听了我的话结结巴巴。“你为什么要走那么远？你可以逃跑！你不是一个真正的革命者!”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        