第214章 -孵化(5)476
            
            
 　　“我讨厌这该死的故事。” 
 　　“......什么?” 
 　　“这太明显了。” 
 　　我跑向工厂。街上几乎空无一人。大多数市民被困在自己的房子里，屏住呼吸。我看着这个场景，想起了111回归的刘众赫。 
 　　“工业园区的最后一夜到来，革命者却没有出现” 
 　　…是的，这是意料之中的。 
 　　“然而，我希望有一个不同的故事。” 
 　　突然，一个靠着墙流血的市民向我伸出手来。 
 　　“反对，革命什么革命?这一切都是为了什么?为什么有那么多人必须死?为什么会出现这种情况？ 
 　　[“新贵蛇首”星座正盯着你。][“啃指甲的老鼠”正朝你大喊大叫][那个“自投火海的狗”星座想要毁灭你。] 
 　　..’星座向我发送信息。碧柳挣扎着，因为她被迫向我发送信息。我挥了挥手，表示没事。老实说，我以前并不好，但现在我很好。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正在看着你。] 
 　　至少有一个人站在我这边。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’想让你把那该死的垃圾打碎] 
 　　我飞到了空中。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 218 - Real Revolutionary (4) 
 　　全知读者视角第218章 ——真正的革命(4) 
 　　Chapter 218: Episode 41 – Real Revolutionary (4) 
 　　第218章 :第41集 ——真正的革命(4) 
 　　’安装在工厂上的气缸活塞疯狂地移动着，而研磨机轰鸣着。那些没有被消化的故事片段就像螺丝一样从表面冒了出来。这证明了这个工厂不是一个成品。 
 　　.公爵看到吸烟工厂摇摇欲坠的外表，微微皱起了眉头。“目前还不算糟糕。” 
 　　’工厂。恶魔世界里的每个人都有类似的故事，即使他们是大公爵。当然，每个工厂的动力是不同的，但是塞斯维茨工厂是独一无二的。 
 　　去冥界是值得的 
 　　身高40米身高40米。这个看起来像巨人的工厂是以冥界的巨人战士为原型的。这是一件武器，他贿赂了冥界的一个法官，才勉强得以看到它。当然，公爵的工厂只是一个克隆产量低于巨大的士兵。 
 　　“我对这个不满意..... 
 　　-工厂发出刺耳的声音，好像是在表达公爵的失落。研磨机的叶片碰到了地面。随着数十座民用建筑的倒塌，这个地区尘土飞扬。 
 　　就像孩子打破手工制作的玩具一样，公爵无情地打破了它们。 
 　　(很少有星座对这种令人兴奋的破坏感到高兴!) 
 　　(一些星座指向逃跑的市民!) 
 　　.’说来话长。塞维兹工业园区的历史已经积累了无数年。即便如此，公爵的行为也毫不犹豫。 
 　　“哇!” 
 　　公爵拾起从研磨机里吹出来的故事，想了想。他说，这是一个让故事更宏大的提议 
 　　400年。 
 　　一个王朝诞生和崩溃的时代。在那段时间里，塞斯维茨是这里的独裁者。 
 　　..他曾经热爱这个工业园区的一切。他有时是一个英明的统治者，有时是一个暴君。他试图通过温和的统治来提高公民的幸福感，但他通过压迫和暴政屠杀了他们。他有时高兴，有时悲伤，有时感兴趣。 
 　　后来有一天，公爵只剩下一种情绪:“我累了。” 
 　　在去奥林匹斯山和冥界实地考察之后，他的思想变得更加强大。 
 　　“我为什么要听这些故事?” 
 　　他永远不会忘记地狱女王餐桌上的盛宴。 
 　　一个来自另一个世界的剑师，一个伟大的圣人，一个第九圈的伟大魔法师..。 
 　　塞斯维茨吃了精心煮熟的故事片，并真正吃惊。天啊，这味道。他有一种没有灵魂的表情，因为他喜欢在他的嘴里爆炸的味道。 
 　　’我发现你很会吃东西。 
 　　塞斯维茨恢复了理智，注意到珀尔塞福涅从未碰过她面前的食物。珀尔塞福涅盯着那些散落在他盘子里的贪婪的故事，好像它们是可怕的食物。西斯维茨无法忘记那一刻他感到的星痕。 
 　　“我会进入下一个场景。” 
 　　.更大的故事，更大的刺激，然后他就会获得更大的权力。 
 　　“我将成为一个魔王。我要靠吃那些比那些该死的家伙好得多的大新闻为生。” 
 　　对于这个梦想来说，抛弃这个琐碎的工业园区毫无意义。 
 　　什么革命 
 　　他的声音颤抖着，整个工业园区都在震动。 
 　　[看，根本没有革命这回事!这只是剧情的角色扮演!] 
 　　这是一种嘲弄所有公民的语气。 
 　　这出戏已经演了400年了，你们在为这样一个愚蠢的事情而战 
 　　赛斯维兹大声喊道，尽管他也是这个场景的一部分，他觉得他可以进入下一个阶段。 
 　　我能做到 
 　　....…在某种程度上，它似乎是成功的。当众多的星座把他们的目光聚焦在他身上时，塞斯维茨公爵感到一种解放的感觉。自我否定从自我否定中获得的边缘快乐。塞斯维茨第一次觉得自己是整个世界的中心。顺便问一句... 
 　　“你真的这么认为吗?”有人喊道。 
 　　*** 
 　　当然是我。 
 　　“你.该死。问题是我听到他的内心想法太好了。 
 　　[恶魔公爵塞斯维茨公爵这个角色被自己的错觉搞得不知所措][独家技能“全知读者视角”第二阶段已被强烈激活!] 
 　　.公爵的思想乱七八糟地涌了进来。这就像是在看他赤裸的自己。在某种程度上，即使是那些没有使用全知读者视角的人也能感觉到。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        