第214章 -孵化(5)477
            
            
 　　[吃指甲的老鼠的手和感觉正从公爵的言行中蜷缩起来][星座“新贵蛇首”说他没事，因为他没有手和脚。] 
 　　这些人甚至在笑。公爵不知道情况，朝我笑了笑。 
 　　(假革命。) 
 　　“谁是假的?” 
 　　.在向前跑之前，我激活了书签和风之路。一个巨大的打击从我身边擦身而过。研磨机经过的地方发生了一个弹坑，就像炸弹爆炸一样。 
 　　这个等级足以击中一个高级星座？这是一种我无法在这该死的化身身体中忍受的力量。这就是故事武器的力量。它使非星座成为星座的对手。 
 　　,-此外，塞斯维茨公爵也许不是一个星座，但他是一个魔鬼，他的历史级故事可以与高级星座相媲美。 
 　　..粉碎机里的炸弹横扫整个工业园区。市民们哭着跑了出来，因为他们失去了家园。他们失去了家乡，来到恶魔世界，努力在这里生活。失业的市民们满脸烟尘地盯着我。 
 　　..…我看着市民们，有了一个想法。我也不喜欢这样的场景。但是......该死的。 
 　　“金独子心想:我讨厌承认这一点” 
 　　.我似乎明白为什么会出现这种情况。我用《风之路》在空中划过。我立即到达了工厂的领导，并再次使用电气化。 
 　　[你化身身体的耐久性处于一个危险的水平!] 
 　　我刚才昏过去了，白白地用完了书签的时间。我只剩下20分钟了。一道蓝白色的旋转闪电从我的右手中出现，冲向工厂。工厂的外部有些摇晃。 
 　　不出所料，我缺乏命中力，现在化身的身体只能发挥原来火力的四分之一。 
 　　[好于预期......] 
 　　,’而且，这种可持续性并不长，尽管如此，我还是不得不战斗，我不得不用自己的双手打败这个家伙。 
 　　[星座‘状态’被释放。] 
 　　[你的化身身体受到几次损伤，只有一小部分能量被释放出来。] 
 　　这是一个短暂的时间，但一时间，工厂暂时停止工作。我没有错过这个机会，而是集中了双拳的魔力。 
 　　[这个光环?你，不要告诉我...!][金龙的破碎的心被激活了!] 
 　　,每当魔法的数量急剧减少，金龙的心就会重新补充我的魔法。在随后的战斗中，工厂的坚硬外壳开始剥落。螺丝弹了出来，故事片从缝隙里流出来。 
 　　“金独子认为:如果我的身体没事，这场战斗就会打得很好。”[金箍的囚徒这个星座正焦急地注视着你。] 
 　　我坚定地站在那里，用一只拳头击打工厂的上部，掌握了电气化的所有力量。如果我知道我会有如此艰苦的战斗，我会从那里学到更多的东西。好吧，我想我没有天赋。 
 　　[你的化身身体的耐久性已经达到极限。][如果你不立即停止战斗，你的身体将继续崩溃。] 
 　　我的呼吸越来越困难，拳头也越来越慢，工厂的状况还是很好。 
 　　公爵高兴地说。(多亏了你，工业园区的最后一幕将会非常甜蜜。) 
 　　我知道我赢不了，首先，我不是为了赢而战。 
 　　“金独子低头看着工业园区的市民。” 
 　　人们都在看着我。一些人的嘴巴张得很大，而另一些人则把两只手合在一起。我还能看见爱玲和马克。每个人都是不同的，但他们都有相似的表情。 
 　　“革命与战斗” 
 　　这样想就足够了。 
 　　“革命正在发生” 
 　　’.不管是真的还是假的。人们曾经写道，人们相信的东西有力量。就像一个故事变成了现实。 
 　　你对这个故事的影响将会更加明显 
 　　,’紧接着，工厂巨大的手臂挡住了我的攻击，我的身体被冲击波抛了回来。 
 　　你的战斗能力很好，但是你赢不了，你是假的 
 　　.我把自己的身体从破碎的地板上抬起来，“就像你说的，我不是一个革命者，但是，有一场革命。” 
 　　这样的事情是不存在的 
 　　‘“你为什么这么想?是因为你起初是一个‘革命者’吗?” 
 　　“最终，即使发生革命，治理的无休止循环也会重复吗?” 
 　　我能理解塞斯维茨公爵的感受。我非常清楚“革命场景”的悲剧是什么使革命者成为革命者？ 
 　　“失败的是你，而不是其他人。” 
 　　有可怕的场景，有悲惨的场景，但是ーー 
 　　“没有毫无意义的场景。” 
 　　不管这种情况有多糟糕，人们最终还是会生活在这种情况下。他们是快乐的还是悲伤的。他们与不可能的事作斗争。有人死了，而有人救了另一个人。 
 　　.’这就是我所知道的《灭活法》中的情节。这就是为什么我能够继续阅读《灭活法》的原因。 
 　　’我的身体变得越来越难以移动。如果我遵循原著，我就不会遭受这样的痛苦。 
 　　「刘众赫有所思。如果他不知道革命者是谁，他可以把他们全杀了，直到革命胜利。」 
 　　最终，111回归的刘众赫做出了更糟糕的选择。然而，我并不想这么做。这就是为什么我一直在战斗。 
 　　,公爵又一次打我，最后，我的背部擦伤了。工厂的巨手一次又一次无力地向我走来。 
 　　你的故事很吸引人，我要吃了你 
 　　.他是一个曾经去过冥界并品尝过精彩故事的人。当他看着我的时候很自然的感到兴奋。就在那只巨大的手快要抓住我的时候，有人用他们所有的力量冲向我，把我推了过去。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        