第214章 -孵化(5)478
            
            
 　　.一个熟悉的女人站在尘土飞扬的地方，“你在干什么?” 
 　　公民委员会主席爱玲。我皱着眉头站在墙上。“让开。” 
 　　“你做的够多了。”爱玲一动不动。我看到她坚定的表情，我的心一角凝固了。等一下，这位革命者..。 
 　　[哈哈哈!你躲在哪里?自称的革命者!] 
 　　’.,爱玲听到公爵的声音后转过身来。我意识到她要做什么，赶紧去追她。正当她站在公爵面前时，有人喊道:“革命者来了!” 
 　　这是我第一次见到这个人，他一边指着自己一边大叫。 
 　　有人发表了“革命宣言” 
 　　他可能是公民委员会的成员或者是隐藏的公民。我不知道这位革命者的名字和长相。他们只是《灭活法》中没有提到的一个过客。 
 　　什么“,!”“不，我是革命者!”这次是一个女人的声音。我不认识这些人。女人喊叫时浑身发抖，但她仍然坚定地站了起来。这是一个开始，声音从四面八方传来。 
 　　有人发表了“革命宣言” 
 　　有人发表了“革命宣言” 
 　　爱玲和马克也是一样。不仅仅是市民。隐藏在房子里的许多化身也哭了出来。他们一边拿着武器，一边不可抗拒地大喊大叫。 
 　　“我是革命者!杀了我吧!” 
 　　.市民们拿着武器的样子非常绝望。许多市民手持武器像一个巨浪一样冲向工厂。我兴奋得跌跌撞撞。 
 　　“这是刘众赫灭活法中没有出现的一幕” 
 　　真遗憾。我想向刘众赫展示第111回 合的情景。如果他看到这个，他肯定会做出不同的选择。 
 　　此时此刻。 
 　　“我是革命者刘众赫!”有人喊道。 
 　　“我是刘众赫!” 
 　　“不，我是!” 
 　　什么?不，等一下。 
 　　“我是刘众赫!” 
 　　他们到底在想什么？现在人们喊的是一个名字，而不是“革命”工业园区里有无数的刘众赫。 
 　　(有人发表了“刘众赫声明”!) 
 　　…不...等等。 
 　　[星流的成就系统很混乱。] 
 　　*** 
 　　同时。 
 　　..一名身穿黑色外套、肩上搭着一个小洋娃娃的男子来到一家工业园区。那人看着工业园区，喃喃自语。“......这是金独子的地址吗?” 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’正微微脸红地点头。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 219 - Real Revolutionary (5) 
 　　全知读者视角第219章 ——真正的革命(5) 
 　　Chapter 219: Episode 41 – Real Revolutionary (5) 
 　　第219章 :第41集 ——真正的革命(5) 
 　　刘众赫使用隐蔽机动和隐身斗篷进入了工业区。 
 　　[您已经进入了新的主方案区域。] 
 　　’恶魔世界的工业园区。他在第二次回归中拜访了恶魔世界，但这是他第一次来到这个时期。 
 　　他慢慢地环顾四周，看到市民们在这个地区游荡。他们的表情表明他们放弃了这个方案，对这个世界感到绝望。 
 　　.’这也是刘众赫很少建立亲密关系的原因之一。他不想分享那种绝望。对于回归者来说，这是最恶毒的情绪。 
 　　“这里比我想象的要安静。多亏了金独子，我原以为这里会一团糟。” 
 　　’.他环顾四周，没有一个人看起来像是金独子。他不寻常的行为很容易被人发现。 
 　　刘众赫怀疑他是否真的还活着。 
 　　“...真烦人。它太大了。” 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’希望你不要做出任何不必要的牺牲。] 
 　　.他转过头来，看到乌列娃娃正在吹着她的脸颊。刘众赫轻轻叹了一口气，眼睛聚焦在周围。他来到这里的象征身体的大天使，所以他的行动是有限的。 
 　　我可以抓住一个市民然后问..当他集中注意力的时候，他感觉到市民中隐藏着暗能量。这是恶魔的特征。如果是魔鬼那么大天使什么都不会说。 
 　　他们肯定掌握了很多信息 
 　　,.当然，恶魔是强大的。然而，刘众赫是一个卓越的人。他没有借助他的赞助者的力量就达到了这个境界。几乎没有什么存在可以威胁到刘众赫，除非它们等同于一个星座。 
 　　这是一个很好的例子 
 　　刘众赫像流水一样穿过阴影，迅速找到了他想要的目标。刘众赫在受惊的恶魔伯爵尖叫之前启动了一项技能。 
 　　[独家技能‘声波阻挡lv.10.’被激活!] 
 　　恶魔伯爵的脖子被抓住了。刘众赫张开了嘴。“从现在起，如果你仔细回答我的问题，我就饶了你。” 
 　　,’当然，他不是有意放过那个恶魔，但他还是这么说了。这是因为他从经验中知道这样做更有效。 
 　　,困惑的恶魔伯爵喊道:“你是谁...!” 
 　　“!这样的事情.....一场残酷的攻击倾泻到恶魔伯爵身上，他的身体瞬间变得破烂不堪。恶魔伯爵咳出黑血，吐出各种诅咒。然后他在不到五分钟的时间里改变了态度。 
 　　“问吧!想问什么就问吧!” 
 　　.“然后刘众赫张开了嘴，“金独子.....‘刘众赫正在说话，突然想起了一件事。 
 　　“金独子”显然不会在这里提到自己的名字。刘众赫改变了这个问题。 
 　　“刘众赫在哪里?” 
 　　*** 
 　　有人发表了“刘众赫声明” 
 　　[有人发表了“刘众赫声明”!] 
 　　,许多市民高喊着“刘众赫”的名字              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        