第214章 -孵化(5)479
            
            
 　　似乎整个工业园区都变成了“刘众赫” 
 　　当我清醒过来的时候，我注意到数不清的‘刘众赫’朝工厂走来。 
 　　“我是刘众赫!” 
 　　“我才是真正的刘众赫!” 
 　　当然，我走到他们中间，举起了一只手。 
 　　“刘众赫!哇....’刘众赫真该看看这一幕..。 
 　　我想知道如果他在这里，他会是什么样子。 
 　　[“革命者刘众赫”的名字在第73魔界广为流传。] 
 　　.’星流是一个充满故事的世界。这里有这么多市民在叫刘众赫的名字，所以他一定掌握了相当多的故事。我不知道这些混蛋在做什么，但他吃得很好..。 
 　　这时听到了一个奇怪的消息。 
 　　你的名声越来越好了 
 　　什么？ 
 　　[在第73个恶魔王国，‘金独子’的名声正在迅速提升。] 
 　　这些信息继续被听到。 
 　　这是什么情况?我从没说过我的名字？ 
 　　这些该死的家伙另一方面，塞斯维茨公爵对汹涌的人潮感到困惑。 
 　　最后一个刽子手死了 
 　　[杜克塞斯维茨的“统治者”效果被禁用。] 
 　　然后张海英终于完成了他的使命。 
 　　[工业区所有的行刑者都已经死亡。] 
 　　[工业园区的每个人都获得了统治者的“执行权”。] 
 　　从现在开始，“革命之夜”就要开始了 
 　　..革命之夜。市民们一生中第一次听到这个消息时都很兴奋。公爵的“处决权”。他们有权直接惩罚统治者。 
 　　“哇!太好了!” 
 　　,’就像海浪冲击坚硬的珊瑚礁一样，市民们涌向工厂。市民们血流成河，无数的市民被工厂践踏，但这使市民们的意志更加坚定。 
 　　“砸了它!” 
 　　市民们认为他们只需要打碎这一大堆金属。他们只需要越过这道铁屏障，就能把公爵撕成碎片。 
 　　“然而，市民并不知情，这实际上是这场革命最大的障碍。” 
 　　巨大的研磨机开始旋转，市民们在一眨眼的功夫就被切成了碎片。 
 　　“哇哈哈!” 
 　　“退后!” 
 　　,.在革命剧本中，革命之夜是公爵最虚弱的时候。这是因为工业区的每个市民都有权杀死公爵。尽管如此，还是有条件的。公爵需要走出工厂。 
 　　“妈的!太难了!” 
 　　’不管工厂是怎么被砸碎的，它都没有垮掉。公爵笑了。 
 　　[愚蠢的事情] 
 　　曾经，他也是一个革命者。因此，他从来没有想过这一天。革命之夜对公爵来说是最危险的时刻。尽管如此，只要公爵不离开工厂，他就绝对安全。 
 　　没有任何东西可以摧毁这个工厂 
 　　,.于是，公爵把他的工厂打造成了世界上最坚硬的形状。它是根据冥界的巨人战士建造的。这种可怕的故事武器不可能被市民的力量击碎。 
 　　’公爵的动作毫不留情。每当研磨机移动时，市民们的尸体就会被撕成碎片。间接的信息像雨一样从天而降。 
 　　[“新贵蛇首”星座是从血战场上喝下来的。][“啃指甲的老鼠”星座对人类屠杀感到兴奋。] 
 　　随着市民队伍的瓦解，硬币信息如潮水般涌来。 
 　　“啊~~~!” 
 　　’革命在坚固的、无法打破的外墙之前就崩溃了。 
 　　“爱玲，一切都准备好了吗?” 
 　　“.“临时措施已经结束，但战斗....“没关系，我只需要搬一次家。” 
 　　我粗暴地回答，然后站了起来。这可能是我在故事修复方面能力的极限。 
 　　[你躲在哪里?再背一遍那个自以为是的革命宣言!] 
 　　我听了听公爵的声音，向前走去。我紧紧抓住坚不可摧的信念，一步一步地走着。由于过度的概率消耗，工厂外壳周围出现了火花。工厂显然是场景外的一股力量。正是这些星座支持着这种不公平的局面。 
 　　“金独子认为:如果公爵用外部力量粉碎人民，我也能做同样的事情。” 
 　　“碧柳。” 
 　　躲藏起来的碧柳随着一声“爸叭”出现了 
 　　把频道的带宽扩展到冥界 
 　　这可能是困难的，但是如果我不这样做，我就不能使用这个方法。 
 　　“你能做到吗?” 
 　　碧柳看起来很累，但还是点了点头。 
 　　[爸叭] 
 　　这真的是最后的办法了，我想起了我第二次去冥界的记忆。 
 　　这是制造巨型战士的关键，明白吗？ 
 　　就像这样...-嘿，我真的很感激！ 
 　　-,好吧，如果你真的很感激，把我的名字放在制造者一栏。 
 　　’.我直到现在才使用它，因为这个故事武器消耗了大量的可能性。一种只需召唤就能引起可能性风暴的武器。因此，这种武器受到概率的限制，除非是的情况。即使我有最强的剑，我也不可能召唤它。 
 　　“金箍的囚徒。” 
 　　’如果我不是一个人的话，情况就不一样了。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正在看着你。] 
 　　“请帮帮我。” 
 　　,’当然，即使有齐天大圣的帮助，这也只是一种召唤。即便如此，我只要召唤它，就能赢得比赛。 
 　　[金箍的囚徒星座说这违背了剧情的公平性。] 
 　　“我想改变这种情况。” 
 　　.我停止了说话，瞥了一眼工厂，那里火花四溅。他们可能会因为执行死刑的权利而得到一份补偿，但是公民们却不能动公爵一根毫毛。如果这种情况继续下去，工业园区的人口将在几分钟内消失殆尽。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        