第214章 -孵化(5)480
            
            
 　　“而且，它不是早就不公平了吗?” 
 　　[星座‘金箍的囚徒’很恼火。] 
 　　,’该死，我还以为我们更亲近了呢。本来，齐天大圣是不容易介入这类事情的类型。也许他能听我说话真是个奇迹。 
 　　“你真的要放过这些家伙吗?是他们先劫持了概率。” 
 　　“这里没有什么鬼怪可以阻止他们。” 
 　　’齐天大圣沉默了。仔细想想，即使在《无王世界之王》的故事里，他也没有给我机会。最后，我犯了一个禁忌。 
 　　“你刚才收到一条奇怪的信息吗?” 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正在询问你的意思。]“我不知道具体细节，不过是关于头发不见了—.’天空中有雷鸣般的光环，这就是大圣天怒平等。 
 　　.我大声回应他的愤怒，“没错，就是他们送来的。” 
 　　[“新贵蛇首”星座惊讶地盯着你。][星座“啃指甲的老鼠”在意想不到的情况下咬指甲。][“金箍的囚徒”星座怒不可遏。] 
 　　,.就在这时，我口袋里留下的齐天大圣的头发飘到了空中。我叹了口气回答说:“我会好好利用它的。” 
 　　...我抓住他的头发，感受到一个浓缩的故事的力量。 
 　　头发中蕴含着与生俱来的活力。对我来说，很难衡量齐天大圣的力量。这里最重要的是..。 
 　　“我犹豫了一会儿，然后看着天空，念着“开场白” 
 　　“...现在，这把剑被设计用来砍倒一个沉睡的巨人。” 
 　　,当我开始吟唱第一句话的时候，天空的颜色开始变化。云层显示出异常的迹象，一种新的不祥的气氛弥漫在夜空中。 
 　　(恶魔世界的星座已经注意到你的存在!) 
 　　,.是的，我被抓住了。如果我没有被注意到而又无能为力，那就奇怪了。我希望珀尔塞福涅和哈迪斯能照顾我。 
 　　“现在，从这里下去。” 
 　　变色的天空开始裂成两半，裂缝里有两只大眼睛盯着我。 
 　　[巨人战士布鲁托响应了你的号召] 
 　　一个可怕的可能性的火花震撼了我的身体。我像电鳗一样猛地一跳，红色的血液从我的眼睛里流出来。我想尖叫，但那是一种痛苦，甚至不允许我尖叫。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正在分享你的概率。] 
 　　’我已经破烂不堪的身体并没有立即被摧毁，因为齐天大圣承担了一些代价。 
 　　[恶魔世界的恶魔国王们被这场可能性风暴惊呆了!][一些星座对这个场景中的异常感到惊讶!] 
 　　.另一个巨大的阴影笼罩着天空。一些市民注意到了，盯着天空。然后他们的眼睛慢慢睁大。 
 　　“灾难......’公爵很晚才发现，也抬起头来看了看。一股黑色的气体从裂缝中冒了出来。裂缝散发出一种怪异的光泽，就像黑龙的鳞片。公爵看到了它的样子，惊叫起来。 
 　　他的脸上充满了震惊。 
 　　(我听说它不完整!) 
 　　它曾经是不完整的，确切地说，直到我去了冥界。 
 　　「地下王巨兵布鲁托的秘密武器」 
 　　最后，一件高达30米的巨大装甲武器从天而降。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 220 - Real Revolutionary (6) 
 　　全知读者视角第220章 -真正的革命(6) 
 　　Chapter 220: Episode 41 – Real Revolutionary (6) 
 　　第220章 :第41集 ——真正的革命(6) 
 　　那个巨大的士兵的身体随着一声巨大的吼叫出现了。在原著中，它是地下王国的武器，但在后半部分，刘众赫开始认真地使用它。打击神话中巨人的终极武器是由我和齐天大圣的可能性在我面前召唤出来的。 
 　　当我抬头看着布鲁托的时候，血流了出来，我的视线凌乱而颤抖。 
 　　[你的化身身体已经达到了极限!] 
 　　[你的化身身体已经达到了极限!] 
 　　.闭嘴。我必须保持清醒。至少，直到我给他下达命令。 
 　　什么?这是哪里 
 　　..然后我听到一个声音。这显然是我以前听过的一个声音。这个家伙用他的灵魂作为最后的原料。我叫了那家伙的名字。“金南云” 
 　　’然后，布鲁托厚实的身体看起来是这样的。 
 　　[...地铁蚱蜢?] 
 　　“...没错。” 
 　　金南云笑了，好像他意识到了一切。 
 　　[哈哈哈!什么，你真的用了那些开头的词吗?] 
 　　召唤巨人士兵的开场白是金南云给我的。 
 　　-?明白了吗？我将使用这些开始的话，以便记住它们。如果你说得对，我也许能帮你一次。 
 　　我不知道他是否真的会用这些词作为开头词。然而，他的性格并没有因为他的死而改变。 
 　　“你直接进去了。” 
 　　(哈哈哈，当然!我喜欢这种感觉!) 
 　　,最初，安置在这个巨大的士兵体内的所有灵魂都受到主系统的监视。现在，金南云把自己的灵魂植入了这个巨大的士兵的软件中。 
 　　好吧，这是一项特殊服务。看看大叔。我会给你一场精彩的演出 
 　　“对不起，我没有力气这么做 
 　　什么?为什么 
 　　.’我毫无力气地举起手指，指向某个地方。布鲁托的目光跟随着我的手指，它的嘴巴好奇地动着。我张开嘴，“吃完它。” 
 　　这个概率使我能够召唤这个巨大的士兵不到一分钟。大概只剩下30秒了。 
 　　惊恐万状的公爵把工厂搬到了这边。 
 　　[这不可能!为什么，为什么是真正的巨人士兵...!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        