第214章 -孵化(5)481
            
            
 　　’猛烈旋转的研磨机敲打着布鲁托的外壳。 
 　　这个讨厌的玩具是什么 
 　　公爵引以为傲的研磨机一挥手就被推倒了。 
 　　这是一个轻松的手势，就像撕纸一样。 
 　　你呼唤我是要我毁掉这样的东西吗？这实在是太过分了还有25秒召唤就被取消了。 
 　　真烦人 
 　　尽管有人抱怨，布鲁托还是在稳步前进。 
 　　20秒，它用一只伸出的拳头砸碎了工厂的手臂。 
 　　15秒，这把手剑完全瘫痪了工厂的运作。 
 　　10秒钟，一个简单的踢击击碎了工厂的主要动力装置。 
 　　可怕的工厂，吃了大量的故事碎片。不可能知道工厂里的公爵是死是活。布鲁托的身体转向我。 
 　　现在结束了吗?哈哈，那现在怎么办 
 　　[大叔，现在你和我在一起...] 
 　　然后一个巨大的可能性风暴席卷了布鲁托。金南云的声音被一种似乎撕裂时间和空间的咆哮声所掩盖。巨兵布鲁托的身体开始消失成粉末，就像蒸发了一样。可能性已经用尽，它被迫返回。 
 　　…等一下。 
 　　[该死冥界，我...] 
 　　.’那个该死的混蛋，我不会回去的，你这个白痴。 
 　　[巨人战士布鲁托的召唤已经被释放] 
 　　巨大的士兵消失了，但人们仍然没有反应。大多数市民震惊不已，那些设法睁开眼睛的人已经疯了。这很自然。这里的化身见证了这个世界上最伟大的死神。 
 　　我转过头，看着工厂的残骸。没有被我的电击损坏的外壳现在是一团糟，就像被猛兽击中一样。由于工厂的关节断裂，动力部分被破坏，因此没有任何动静。它在不到30秒的时间里就被这个巨大的士兵摧毁了。 
 　　我慢慢爬上工厂，找到了坐在驾驶舱里的那个人。驾驶舱的盖子裂开了，坐在那里的恶魔浑身是血。 
 　　“咳，咳!” 
 　　.是塞斯维茨公爵。公爵抬头看着我，眼睛里充满了怀疑。“你。你在干什么...工厂是公爵的主要故事。故事被毁了，公爵再也不安全了。我瞄准了这个家伙。公爵张开嘴说:“我听说了你的事。” 
 　　公爵预见到自己的命运，开始喋喋不休。”不幸的星座，如果你杀了我，你将永远无法生存...因为你...我毫不犹豫地刺穿了他的心脏。没有剩余的能量，所以我和他的身体一起从工厂掉了下来。当我抬头看着天空时，我感到剧烈的疼痛和喘息。爱玲跑过来支持我。 
 　　“...公爵?” 
 　　“他死了。” 
 　　然后系统消息出现了。 
 　　[恶魔公爵塞斯维兹被打败了] 
 　　[已获得20万枚硬币] 
 　　’我无力地笑了，但还没到放松的时候。 
 　　你们击败了工业园区的“统治者” 
 　　你不是一个“革命者” 
 　　’[没有遵循正常的场景路由，“标尺”继承已被取消。][在当前情况下，遗产自动转移给最有声望的人。][目前的“隐藏场景”正在进行中。][杀死“真正的革命者”进入主要场景。]果然如我所料。杀死公爵让我无法进入这个场景。我卖掉了刘众赫的名字，所以也许刘众赫获得了这个工业园区的继承权。 
 　　“......我的情况如何?” 
 　　爱玲一边修补我的故事，一边咬着嘴唇。“没关系，我会修补好的。” 
 　　“......我还剩多少时间?” 
 　　’爱玲没有回答。 
 　　“快告诉我。” 
 　　“10分钟，不...5分钟。” 
 　　’我的五官都麻痹了。我的嘴唇没有听从我的指示，手掌末端的感觉渐渐消失了。我再也听不到系统信息了。也许我的身体已经破损得不能再修复了。尽管我来到了恶魔的世界，但我不知道为什么我会遭受这样的痛苦。 
 　　“爱玲的声音颤抖着。“你说你在寻找一位革命者....“是的。” 
 　　“为什么?” 
 　　“我必须杀了那个革命者，才能进入主角。” 
 　　“没有理由隐瞒，所以我诚实地回答。然后爱玲盯着我。“我明白了....爱玲似乎下定了决心。 
 　　你可以活下去因为我.“.“这位革命者早些时候就入伍了，不是吗?” 
 　　我打断了爱玲的挣扎，“你想躲起来，也想逃跑。” 
 　　“.“尽管如此，你还是挺身而出，奋力抗争。” 
 　　爱玲看了我一会儿，然后转过头来。我看不出她在做什么表情。 
 　　”“别哭，我不会死的。”我笑得没有力气。 
 　　“金独子认为:如果我在这里杀了这位革命者，我积累的故事就会毫无意义。” 
 　　?即使我没有成为“革命者”，也会有一种方法到目前为止一直都是这样。 
 　　“爱玲。你之前没问过我吗？我让你做的东西.....爱玲拿出了什么东西。它是一个带有面板的矩形通讯设备。这是我让她制作的智能手机。 
 　　“请打开它....面板打开，一条消息自动出现。 
 　　[您已获得一个新设备。已开始同步。] 
 　　同步完成后，正如预期的那样，在桌面上创建了一个文件。我的眼睛仍然模糊不清，看不清楚，但很明显这是《灭活法》的文字。 
 　　“金独子认为:我是一个‘读者’，所有的答案都在这里。” 
 　　我不知怎么地睁开了眼睛，看了看课文。然而，我的视线模糊了，我看不见了。我不得不通过阅读《灭活法》来找到突破这种局面的方法，但有趣的是，我读不懂它。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        