第221章 -阿斯莫德斯(1)
            
            
 　　“金独子第一次这样想。” 
 　　…该死。 
 　　“这里是尽头” 
 　　,’最后，连爱玲的脸也模糊了。 
 　　[隐藏的“自称革命者”的情节已经被澄清] 
 　　那是幻听。 
 　　你已经成为一个革命者了 
 　　我当时绝对以为那是幻觉。 
 　　[恭喜你，你已经正式进入主角了。] 
 　　[流放的惩罚已经结束。] 
 　　[你的化身身体已经自动开始恢复。] 
 　　[你倒下的故事正在恢复。] 
 　　......…? 
 　　这是不可能的。我的五种感官开始恢复，我模糊的视力开始重新出现。我睁大眼睛环顾四周。爱玲安然无恙。张海英和马克是同一个人。他们都没有死。那为什么...？ 
 　　’这还没有结束。 
 　　[金独子这个名字在第73个恶魔世界里广为流传。][在这个地区的所有恶魔都害怕你的名字。] 
 　　吉洛巴特工业园区的居民已经加入了你们的革命。] 
 　　有那么一会儿我还以为我听错了。 
 　　吉洛巴特工业园区?这...这不是赛斯维兹工业园区？ 
 　　[一群认为‘金独子’是英雄的人出现在吉洛巴特工业园区。] 
 　　..吉洛巴特工业园区离斯威兹工业园区相当远。我的名字不可能在那里引起共鸣。我听着这些爆炸性的信息，想着一些微弱的可能性。即便如此，可能性还是太小了。 
 　　(有人杀死了吉洛巴特工业园区的“统治者”!)[你现在是吉洛巴特工业园区最有声望的人][由于这种情况的可能性，你已经成为吉洛巴特工业综合体的所有者。] 
 　　.’这是不可能的，这是不可能发生的。 
 　　““哈哈....当这种解脱从我的内心深处蔓延开来的时候，我心里涌起一阵慌乱的笑声。我想知道为什么。这时我瞥了一眼爱玲的手表。 
 　　’时钟没有倒转。时间一点一点地过去了，没有回归。指针可以回到过去，但时间不会回来。 
 　　“......他来了。”我很高兴，我想喊出他的名字。 
 　　“啊?你在说什么?” 
 　　,我笑着说:“真正的刘众赫来了。” 
 　　我看不见也听不见，但我能感觉到它。那个人肯定在这个世界上。那个用天兵宝剑屠杀了一个强大的恶魔的家伙从天边来了。我沉浸在这些疯狂的感觉中，忘记了我的智能手机。 
 　　“也许金独子应该先检查一下智能手机” 
 　　我听到了第四堵墙的话，条件反射地拿起了掉落的电话。和往常一样，文本文件的标题出现在屏幕上。然后我意识到了一些事情，我心里的一个角落被吓坏了。有些东西被改变了。确切地说，在文件的标题上附加了一些奇怪的单词。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 221 - Asmodeus (1) 
 　　全知读者视角第221章 -阿斯莫德斯(1) 
 　　Chapter 221: Episode 42 – Asmodeus (1) 
 　　第221章 :第42集 -阿斯莫德斯(1) 
 　　一辆卧铺车正在行驶。 
 　　市民们，包括爱玲在内，正忙着把我转移到别的地方去。 
 　　我可以感觉到我的故事片段不断地进入，就像病危的病人。 
 　　,撇开紧急情况不谈，我的心情渐渐平静下来，我决定把情况理清楚。 
 　　[目前，您拥有吉洛巴特工业园区的继承权。] 
 　　我是如何成为一个革命者并获得了吉洛巴特工业区的继承权的？ 
 　　答案很简单。 
 　　“金独子”刺杀了吉洛巴特工业园区的统治者 
 　　乍一看，这似乎是一个循环论证，但事实并非如此。那是因为‘金独子’不是我的身体。 
 　　换句话说，很容易有人冒充我，在那里建立声誉，最后杀死统治者。 
 　　[星流正在纠正场景错误] 
 　　[安排了一个与你有关的新故事。] 
 　　哪个疯子会做这种事?显然不可能有两个这样的疯子。 
 　　“金独子认为:刘众赫目前在吉洛巴特工业园区。” 
 　　起初，我纯粹是感激。啊！刘众赫是个正派的人！那个混蛋闯进工业区来救我！我不假思索地激动了一会儿。 
 　　然后一想到这个，我简直不敢相信。 
 　　刘众赫进入吉洛巴特工业区是为了救我吗？首先，刘众赫知道我的危机就很奇怪了。一个不是星座或者没有渠道的人怎么会知道我的危机？ 
 　　因此，刘众赫很可能会反其道而行之，不来救我。他注意到我模仿了他，于是来到恶魔世界来接我。与此同时，事情出了差错，他首先前往吉洛巴特工业综合体()，在那里他经历了一场不必要的纠纷，推翻了工业综合体。我甚至无法想象这样做的感觉有多么愤怒。 
 　　“你正在被治愈。不要摇晃你的身体。” 
 　　爱玲正在治疗室里写我的故事，她推起眼镜责骂我。 
 　　” 
 　　我垂头丧气地回答:“对不起，这是本能。我的状态怎么样?” 
 　　“以你目前的身体状况。”爱玲叹了口气，但她的表情看起来并不坏。 
 　　“我只能把它看作是一个奇迹。你正在慢慢恢复。你的故事受到的伤害是如此之大，以至于你很难四处走动，但是......我想你会没事的。 
 　　也许是因为我再次进入了主要的情节，但我的呼吸感已经改变了。 
 　　那些不知道流亡是什么感觉的人不会理解的。 
 　　“金独子认为:这就是‘故事’” 
 　　感觉就像一个舒适而广阔的世界正在拥抱我。有趣的是，我感觉自己现在的生活很正常。想到是谁设计了这些“感官”，让人感到害怕              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        