第221章 -阿斯莫德斯(1)483
            
            
 　　“别动!” 
 　　’伴随着剧烈的疼痛，人们听到了爱玲尖锐的声音。 
 　　[您当前的故事配置不完整。] 
 　　.我已经进入了恢复阶段，但情况仍然很严重。我能活到杀死塞斯维兹公爵是一个奇迹。这是一场不计后果的战斗。这不是我的特点，我不知道为什么我会那样做。 
 　　(一些星座在打听你。) 
 　　,此外，我召唤了故事武器，这样我未来的故事就会变得非常复杂。我打开了一直推迟的留言日志。 
 　　[频道中的许多星座都对你的表现印象深刻!] 
 　　[赞助了3000枚硬币] 
 　　[金箍的囚徒星座对你的自信点头致意。] 
 　　[已赞助了4000枚硬币] 
 　　有一些赞助商，不知怎么的，我没有被他们打动。 
 　　(第20个主要场景已经结束。) 
 　　[主要情节‘魔鬼世界革命’已经被澄清][过多的主要场景跳过是推迟补偿。][由于清除主场景而产生的故事集合正在等待处理。] 
 　　出现了一些问题，但是场景消息出现得很正确。 
 　　[有些星座想知道你的身份。] 
 　　[一些星座想邀请你去他们的星云!] 
 　　(有人盯上你的报道了!) 
 　　熟悉的恶作剧也开始了，他们为什么要这样到处乱跑是可以理解的。 
 　　“故事武器布鲁托” 
 　　甚至连叙事级别的星座都对这个巨大的士兵垂涎三尺。巨大的士兵是一种罕见的武器，只能在的巨大故事中看到。它是一件可以践踏传奇故事的武器，工厂就像它是一个玩具。星座不可能不觊觎这样的武器。 
 　　,‘…顺便说一句，“他”还没有来......(“富夜之父”星座正在注视着你。) 
 　　…他来了，妈的。 
 　　[“富人之夜之父”星座在注视着你。] 
 　　富人之夜之父。幸运的是，他没有采取任何行动，除了看着我。他生气是正常的，因为我用了他讲故事的武器...... 
 　　不，冥王看着我本身可能就是件可怕的事情。他是冥界之王。 
 　　[独家技能‘第四面墙’被强烈激活!] 
 　　[第四面墙在笑] 
 　　该死，我不喜欢这个刻薄的家伙。 
 　　当然，我是叙事级别的，可以触摸哈迪斯的脚趾，但问题是我现在的状况。缠在我身上的绷带代表了我目前的处境。 
 　　化身就是我身份的显型。由于表型被破坏，星座的地位不可避免地缩小。这是我第一次像这样受伤..。 
 　　..举起一只胳膊很困难，但是我手里的智能手机让我感到很舒服。我咧嘴笑着，爱玲给我包扎时皱了皱眉。“......我告诉过你不要看太久。” 
 　　“我妈妈总是这么说。” 
 　　“你需要保持绝对稳定。” 
 　　“对我来说，看待这个问题是绝对稳定的。” 
 　　’我故意没有解释，即使解释了也可能会被过滤掉。 
 　　“塞斯维茨工业园区怎么样?不，现在我们应该叫它刘众赫工业园区。” 
 　　“没关系。” 
 　　公爵去世了，工业园区正在走向稳定。人们谈论了很多关于奴隶搬迁和被囚禁的贵族待遇的问题，但是爱玲做得很好。 
 　　,爱玲看了我一会儿，问道:“事实上，你不是刘众赫吗?” 
 　　这是我预料到的问题，我点了点头。“没错，我不是他。” 
 　　“然而，这个工业园区的所有者现在是刘众赫。” 
 　　,当然，这是真的。事实上，在我的信息中有提到。 
 　　[目前这个工业园区的所有者是公爵刘众赫] 
 　　刘众赫公爵...那个混蛋应该感谢我。我瞥了爱玲一眼，告诉她:“公爵马上就来。” 
 　　’.爱玲的表情充满了一种奇怪的紧张。“......刘众赫是一个魔鬼?” 
 　　“他不是魔鬼，虽然有时候他觉得自己像个魔鬼。” 
 　　我很担心如何解释，最后决定说，“在这一轮中，刘众赫是个好人。” 
 　　“爱玲不明白我的意思。我摇了摇头。“我想请你帮个忙。你能给我打个电话叫张海英和韩明武吗？我有话要对他们说。” 
 　　“我明白。” 
 　　我经历了一次危机，但实际上只有一次革命的情节已经结束，但是下面的情节在规模上是无与伦比的。 
 　　[有些魔王对你的行为很感兴趣] 
 　　如果我不小心，我会被吃掉的。 
 　　因此，从现在开始，我必须一步一步地准备。 
 　　爱玲一消失，我就毫不犹豫地打开了屏幕上的文件。 
 　　三种在废墟中生存的方法(第一版) 
 　　这是人们期待已久的灭活法。我的心脏已经跳得很快了。第一次修订意味着什么？另外，为什么作者要把这个给我呢？ 
 　　,然而，这个文件并没有立即出现。也许是因为爱玲的聪明才智。这样的表现足以让我怀念我的旧智能手机。过了相当长的一段时间，文件才勉强打开。 
 　　“......手机不慢，是文件太大了。” 
 　　,事实上，这是大约时间，它将采取加载在一个非优化的。看到这么多的文字，我觉得有点恶心。 
 　　该死，我怎么看出来的？ 
 　　,为了找出这个故事被修改的地方，我不得不从头再读一遍，并与我的记忆进行比较。我开始读前十页。 
 　　似乎没有太大的变化?这是从地铁和刘众赫的行动开始的..。 
 　　这是一个修订版，那么为什么这个混蛋还是这样？然后，一个在原版《灭活法》中不存在的句子第一次出现了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        