第221章 -阿斯莫德斯(1)484
            
            
 　　“刘众赫认为，‘如果是他，我不会想到这个。”’ 
 　　我觉得冷，就停了下来。 
 　　“如果他在这里，我的判断就会有所不同...’” 
 　　我下意识地翻到了第一页。智能手机的性能导致文字混乱，但我不能担心这个问题。一种可怕的感觉充满了我的心。我错过了一些东西。 
 　　第一个场景是一样的？没有。这是一个完全不同的开始。我翻到《灭活法》第一章 的第一页，目瞪口呆。 
 　　“这不是第三次回归。” 
 　　《在毁灭的世界中生存的三种方法》的第一次修订。我又读了一遍小说的第一句话。 
 　　“于是，刘众赫的第四次生命开始了。” 
 　　’第一次修订是从刘众赫的第四次回归开始的。 
 　　“刘众赫有一个想法。” 
 　　“在这一轮中，这个人不存在” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 222 - Asmodeus (2) 
 　　全知读者视角第222章 -阿斯莫德斯(2) 
 　　Chapter 222: Episode 42 – Asmodeus (2) 
 　　第222章 :第42集 -阿斯莫德斯(2) 
 　　在这一轮中，那个家伙不存在..。 
 　　当我读到这句话时，一股电流从我的头顶流向我的脚趾。 
 　　也许，不，不可能。当然不是。有很多人可以被刘众赫称为‘那个家伙’。在之前的回归中，有几个人是刘众赫遇到的.....。 
 　　’然后我想起了刘众赫的思想，这些思想经常出现在我的脑海中，使我的思想变得复杂。 
 　　“刘众赫有一个想法。” 
 　　「认为重复回归不会改善」“我不知道我能不能做到”。不过，我不会放弃 
 　　‘妈的，从表面上看，这是我的原话。我迅速浏览了书页，找到了其他的场景。 
 　　那家伙这个词经常出现。他从来没有写过‘金独子’这个名字，但很明显是我写的。 
 　　当然，我不能100%肯定，因为我不记得我说的每一句话。即便如此，我也无法想象还有谁会对刘众赫说这样的话。如果别人说了这样厚颜无耻的话，刘众赫会砍掉他们的头。 
 　　“...我精神崩溃了。” 
 　　[金箍的囚徒这个星座对你的话感到好奇。] 
 　　我忽略了齐天大圣的旨意，慢慢地深吸了一口气。我需要整理我的思绪。还有时间。出乎意料的是，第四堵墙帮了我。 
 　　“金独子认为:简而言之，这就是当前的形势。” 
 　　是的，告诉我。 
 　　「一、《灭活法》第一次修订版已经到达」 
 　　「二」修订工作由刘众赫的四次回归开始 
 　　「三、假定为金独子的人出现在第四次回归的回忆录中」 
 　　这是一个非常简单的组织，这三个事实只能证明一件事。 
 　　“刘众赫第三次回归失败” 
 　　不管我怎么看，我都想不出别的。如果刘众赫和我走到了世界的尽头，他就不会进入第四次回归了。 
 　　.这是最有逻辑推理的一次。我参与的第三轮谈判失败了。失败后的时间在《灭活法》修订本中有新的记载。 
 　　我想知道这怎么可能，但这是一个已经发生了许多不可能的事情的世界。我发出一声简短的叹息，又开始寻找灭活法。 
 　　一个问题解决了，但还有更多的问题没有解决。穿过第四道墙，我试着把出现的问题一个一个地整理出来。 
 　　“为什么我不能参加刘众赫的第四轮回归?” 
 　　,不管我怎么想，我都得不到答案。可能是因为我不是一个角色，也可能是因为其他问题。无论如何，很明显，从第四次回归开始，“我”就不再存在了。还有第二个问题我必须关注。 
 　　「如果第一次修订是对未来事件的描述，会否因应我的行动而作第二次修订?」 
 　　..‘没有什么是确定的。也许这个第一次修订版不能被排除在“确定的未来”之外尽管如此，我还是确信这种可能性并不高。如果这是一个“确定的未来”，作者就不会把它寄给我。 
 　　’,我不知道为什么，但作者通过这次“修订”给了我一个机会如果我继续沿着这条路走下去，第三次回归将以失败告终。然后在第四次回归中，刘众赫会独自重复这些事情。 
 　　…作者正在发出警告。当然，作者可能有一股可怕的臭味，但是......无论如何，我决定不考虑它，因为没有答案。 
 　　“第一步是把这些再读一遍......我的头会痛。” 
 　　.我把一只手按在我的太阳穴上，继续读着《灭活法》。有些地方还是老样子，有些地方已经变了。不管怎样，当我读到这个故事的时候，我感受到了无数的情感。 
 　　‘那个混蛋刘众赫，尽管我告诉他一切，他还是这个样子。” 
 　　我正在考虑这件事。 
 　　“嗯?看看这个，难道没有一点变化吗?” 
 　　.我考虑过了还有..。 
 　　”“是的，这部分很有趣。我喜欢这部分。” 
 　　‘妈的，解释太多了......’‘不，句子看起来好一点？作者成长了吗 
 　　,’陷在这些思想中，我回到了读者的身份，再次陷入了灭活法。他仍然是一条翻车鱼，但有趣的是，我的介入减少了刘众赫的小错误。最值得注意的是他在第四回 合开始的时候抓住了像我一样的鱼龙。 
 　　“刘众赫认为，‘这家伙在这里得到了一个隐藏的场景。”’ 
 　　在第8和第11次回归中，他也没有死于剧院地牢。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        