第221章 -阿斯莫德斯(1)485
            
            
 　　“......我能活下来就是因为那个家伙，不管怎样，我还是能活下来。” 
 　　.’当我读到这一部分时，我几乎感动得流下了眼泪。如果我有地方炫耀的话，我就会吹嘘了。 
 　　大家快来看这该死的翻车鱼长大了 
 　　当然，我是《灭活法》的唯一读者，所以没有什么值得夸耀的。当我想到一个问题时，我的快速滚动页面突然停止了。 
 　　等一下，这家伙比我想象的要好？接下来发生了什么？受我影响的刘众赫... 
 　　他会达到这个世界的适当的结局吗？ 
 　　“你在干什么?我听爱玲说你快死了。” 
 　　“金......众赫，你的身体还好吗?” 
 　　门开了，张海英和韩明武走了进来。我忘了是我让爱玲给他们俩打电话的。 
 　　“哎，那是智能手机吗?”张海英(音译)看到我拿着的手机，一瞬间跑了过去。 
 　　,我轻轻地换了一下拿着电话的手，回答道:“不，走开。” 
 　　“你能接收信息吗?电话?互联网?” 
 　　“你有下巴吗?” 
 　　.张海英听了我的冷淡回答，闷闷不乐地说:“那你为什么把我们叫到这里来?” 
 　　“你还在和我告诉过你的星座保持联系吗?” 
 　　“啊，他们?”张海英耸耸肩回答说，“他们不感兴趣。” 
 　　“真的吗?” 
 　　仅凭我的力量很难克服未来的情况。直到现在，反对者都是通过场景或单个星座降临的灾难。那些将来会打扰我的人更大。 
 　　例如，那些该死的吠陀经的家伙，他们用“命运”把我玩弄于鼓掌之间 
 　　如果我想和他们战斗，我需要知道星座的趋势和类似想法的超验。 
 　　“每个人似乎都忙着做自己的事情，大多数人甚至都没有回答。” 
 　　现在还为时过早。在很久以后的故事中，张海英成为了“超验之王” 
 　　因此，原著中张海英身边的星座在这一时期可能会有所不同。此外，“原版”已经改变了。 
 　　,我叹了口气说:“没关系，你可以出去了。” 
 　　“......什么?是你打电话给我的。”张海英嘟囔着离开了房间，只留下韩明武。 
 　　.“,.韩明武先张开了嘴。“你知道，这很奇怪。我在公司的时候就认识你了，但是....“够了，你知道我为什么打电话给你吗?” 
 　　“咳咳。”韩明武似乎知道原因。“......事实上，我联系不上他。” 
 　　?” 
 　　“你的联系不是恢复了吗?” 
 　　“它恢复了，但是魔王没有回应。” 
 　　不久前，我用四阴恶魔斩首剑断绝了韩明武与恶魔王阿斯莫德斯的联系。不过，这只是暂时的。我认为是时候与阿斯莫德斯重新建立联系了。然而他还没有任何联系。 
 　　“难道他没有什么想问的吗?” 
 　　“也许他不再相信我了。或者......”此时，韩明武的表情变了。 
 　　“我--我联系上了!” 
 　　我紧张了一会儿。恶魔之王阿斯莫德斯。在72个恶魔国王中，一个强大的存在现在可以通过韩明武的眼睛和嘴巴和我说话。顺便说一句，韩明武的表情有点奇怪。 
 　　“啊?” 
 　　“这是什么?” 
 　　“有点不对劲。” 
 　　“发生了什么事?” 
 　　“他马上就来了!” 
 　　“啊?” 
 　　“魔王马上就来了!” 
 　　..我的一边心凉了下来。魔王马上就来了。这些话的意思很简单。恶魔王阿斯莫德斯用他自己的身体直接访问了这个地方。 
 　　.我一边不断收到来自的频道消息，一边问道，“他在附近吗?” 
 　　“我想他已经找到你了” 
 　　已经找到我了？ 
 　　无论我怎么提高我的感官，我都感觉不到魔王的存在。 
 　　如果恶魔王真的来到这里，不仅通道的星座会被颠倒，巨大的压力会导致一群化身流血而死。顺便说一句...”等等，别告诉我..” 
 　　如果我仔细想想，我所做的一切都是以‘刘众赫’的名义 
 　　那些没有进入频道或者不知道正在发生什么的人很可能通过星流猜测我的位置。 
 　　根据明星资讯，我目前的职位是..。 
 　　“妈的。” 
 　　“为什么突然这么说?” 
 　　“韩院长，你知道去吉洛巴特工业园区的路吗?” 
 　　刘众赫处于危险之中。 
 　　*** 
 　　“金独子万岁!” 
 　　“工业园区的独立性!” 
 　　刘众赫听着来自吉洛巴特工业园区各处的喊声，表情复杂。 
 　　“我不是故意的。” 
 　　’刘众赫皱起眉头，盯着死在他手里的吉洛巴特公爵。由于刘众赫超然力量的过度张开，他的身体周围飞舞着火花。这时候他不需要打开它。 
 　　“现在开启超越的第一阶段还为时过早。” 
 　　,.然而，如果不打开魔力，他在恶魔世界的工作是不可能在短时间内完成的。这是一种有意躲避星座的力量，但他却被其中一个星座抓住了。刘众赫看着坐在他肩上的乌列娃娃。 
 　　‘“…我不认为这个人有任何想法 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’对你的成就很满意。][你们的同志情谊感动了‘魔鬼般的火焰审判者’这个星座。] 
 　　“......公爵给了很多硬币。于是我杀了他。” 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’在笑。] 
 　　.刘众赫没有回答，看着公爵办公室的屏幕。有些低质量的场景似乎是由温柔的人录制的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        