第221章 -阿斯莫德斯(1)486
            
            
 　　--刘众赫！ 
 　　-我是刘众赫!” 
 　　.那是一个荒谬的场面。数以百计的人喊道，他们就是“刘众赫”最令人不安的是那个大个子在中间大喊大叫。 
 　　-刘众赫!刘众赫!-哇！ 
 　　刘众赫皱着眉头看着这一幕，然后转过头去。 
 　　[类似魔鬼的火焰审判者星座变成了红色][星座‘魔鬼般的火之审判者’正在敦促你去见见金独子。] 
 　　刘众赫摇了摇头。“我已经确认他还活着。取消你的个人方案，把我送回原来的世界。 
 　　[‘魔鬼般的火之审判者’感到惊讶。][《星座:魔鬼般的火之审判者》说，个人情节还没有结束。] 
 　　“你真的认为我会接受这样的个人设想吗?” 
 　　[《火之审判者》这个星座大为震惊。] 
 　　’乌列娃娃的肩膀颤抖着，她带着一种即使伊甸园被摧毁也不会做出的表情。 
 　　刘众赫看了一会儿，然后叹了口气。 
 　　“这样行吗?” 
 　　[星座中的‘魔鬼般的火之审判者’抬起了头，脸上带着忧郁的表情] 
 　　“我已经因此成为恶魔世界的公爵。但你是一个大天使。我想知道这是否有问题。” 
 　　[这个星座的‘魔鬼般的火之审判者’非常尴尬。][星座中的‘魔鬼般的火之审判者’说她还没有想过这个问题。] 
 　　“...妈的。”刘众赫讲述了所有类型的诅咒，因为他想知道他将来如何与大天使一起行动。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’正在警告你!] 
 　　.’巨大的黑暗开始在他周围聚集。刘众赫本能地拔出了那把可怕的“摇天剑”。 
 　　然而，对手是一个他无法击败的对手。 
 　　.一个黑暗的深渊聚集成一种本质。恶魔世界最深的黑暗出现在他的眼前。刘众赫很清楚这种黑暗。 
 　　”逃跑吧，我保护不了你那象征性的身体” 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’说这是不可能的][星座‘魔鬼般的火之审判者] 
 　　’刘众赫的肩膀微微颤抖着。乌列娃娃以前从未见过这样的叹息，惊慌失措地抓住刘众赫的肩膀。要使这种颤抖平静下来并不容易。似乎他不想承认这种恐惧，刘众赫张开了嘴，一副讨厌的表情。 
 　　“我曾经被这个家伙杀死过。” 
 　　接下来的一刻，黑暗的身体显露出它自己，伴随着一个巨大的光环，它冲破了这个地区化身的身体。 
 　　[你在一个像这样的地方，救世魔王。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 223 - Asmodeus (3) 
 　　全知读者视角第223章 -Asmodeus(3) 
 　　Chapter 223: Episode 42 – Asmodeus (3) 
 　　第223章 :第42集 -阿斯莫德斯(3) 
 　　“,.我告诉她带我去吉洛巴特工业园区， 
 　　爱玲回答说:“不管你多快，至少要两天才能到达吉洛巴特工业园区。也许，如果超然的存在能够帮助我们.... 
 　　“代表团必须是运输工具，不合理吗?” 
 　　“我说的是假设你用了两天。” 
 　　两天...对我来说太长了。无论我如何到达那里，我必须在一个小时内到达，否则我会发现刘众赫被撕碎的尸体。 
 　　我在努力思考，“一个超然的存在的帮助....’,第一个出现在我脑海中的是赫尔墨斯。 
 　　如果有这个星座的帮助，我可以在几分钟内走完两天的路程。问题是他属于奥林匹斯。 
 　　“...下地狱就是下地狱。我不能借他的手。” 
 　　“啊?” 
 　　我向受惊的爱玲挥了挥手，“我只是在自言自语。” 
 　　—当然，我是故意自言自语的。 
 　　原因ー[星座“金箍的囚徒”想知道发生了什么。][喜欢改变性别的星座想知道发生了什么。][有些星座对你隐藏的信息很好奇] 
 　　“这是为了引起这种反应。我故意不理睬他们的信息，对爱玲说话。”“还有别的办法吗？一个曲速传送门或类似的东西....“” 
 　　“这是第73个恶魔王国。它也是第73个恶魔世界的外围。我们没有这样先进的交通工具。” 
 　　“我明白了。” 
 　　“这到底是怎么回事?” 
 　　“有人要死了。” 
 　　“谁?” 
 　　“它是这个工业园区的主人。” 
 　　不出所料，我的消息日志爆炸了。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’在问你的意思。][喜欢改变性别的星座在倾听你的故事。]... 
 　　爆炸的规模仍然很小，但由于海峡中没有多少星座，所以也无能为力。 
 　　顺便问一下，那个喜欢变性的人是什么时候来的？ 
 　　“金箍的囚徒，你能帮我吗?” 
 　　我直接和星座说话，治疗室里的人都惊呆了 
 　　决定再厚颜无耻一点。 
 　　,“如果你不介意的话，我想借用你的筋斗云。” 
 　　它是大圣天上星相平等的遗物之一，筋斗云。如果我能借到它，我可以在最短的时间内到达吉洛巴特工业园区。 
 　　问题是，狡猾的齐天大圣是否会借给我他的星座遗物。 
 　　他已经因为我浪费了一次概率...... 
 　　[星座‘金箍的囚徒’在问你为什么需要‘筋斗云’] 
 　　我挣扎了一会儿才开口。我必须好好解释。 
 　　“我假装自己是刘众赫。然后刘众赫模仿我......导致了一个场景错误，出现了一个问题.... 
 　　[星座‘金箍的囚徒’很恼火][星座‘金箍的囚徒’讨厌复杂的东西]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        