第221章 -阿斯莫德斯(1)487
            
            
 　　我决定按照齐天大圣的耐心来总结这个情况。 
 　　“正因为如此，刘众赫将会死去。” 
 　　我想知道他是否会帮忙，但是齐天大圣的反应是出乎意料的。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正从压力中拔出一把头发。] 
 　　“等一下。” 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正离开去找一把梳子。] 
 　　“你说什么?” 
 　　消失的齐天大圣没有任何回应。 
 　　[一个喜欢变性的星座正在享受这种状况。] 
 　　赞助了100枚硬币 
 　　我抬头看着天空，爱玲问我:“我不知道他是谁，但这个工业联合区的新主人正处于危机之中?” 
 　　“...没错。” 
 　　“为什么?” 
 　　“他要去见一个魔王。” 
 　　“一个魔王并不一定是邪恶的存在。如果你幸运的话，你可以活下来。” 
 　　“我想是的，但是....,. 
 　　问题是恶魔之王就是“阿斯莫德斯” 
 　　在小说中，无论刘众赫何时回归，阿斯莫德斯都是他最大的敌人之一。 
 　　刘众赫过去在对抗阿斯莫德斯时已经死了。刘众赫能躲过他吗？ 
 　　无论我多么努力地思考，都没有好的图像出现。 
 　　.韩明武紧张地看着我，张开嘴说:“现在你打算怎么办?” 
 　　这是个大问题。即使我设法及时赶到那里，也不能保证通过与刘众赫联手就能战胜阿斯莫德斯。然而——“不试试我是不会知道的。” 
 　　“哈，我不知道你这么有激情。在公司里，你从来没有....,.-“如果我不努力工作，我会死的。如果我不努力工作，就不会成为一名全职员工。” 
 　　“啊哼。” 
 　　’情况很糟糕，但我决定尽可能积极地思考。 
 　　有些事我不知道。也许即使我不去那里，事情也会变得好起来。 
 　　一个奇迹可能会发生，导致刘众赫经历一次伟大的觉醒，或者阿斯莫德斯可能会突然变成一个好人。 
 　　该死，这不可能。我又在我的智能手机上打开了修改后的灭活法。我想不出什么办法，所以我只好读这本书来寻找答案。 
 　　“这是怎么回事?” 
 　　“嘘，安静。这是我最擅长的。” 
 　　我迅速浏览了《灭活法》的内容，然后第12次回归中的一句话吸引了我的眼球。 
 　　「刘众赫认为自己在第三轮失利有多方面的原因。这是最重要的原因。」 
 　　我的心突然沉了下去。不，快点想想吧。当我读到下一句话的时候，我的大脑变得一片空白，我几乎要发疯了。 
 　　“‘当时，我们不该假装支持魔王阿斯莫德斯”’ 
 　　*** 
 　　.有一个黑眼睛的小女孩。她身材瘦小，看上去大约八九岁。胖胖的脸颊和生动的表情让人想起童星。表面上没有任何明显的威胁。 
 　　“......他的品味是一样的。” 
 　　-然而，刘众赫非常清楚，那个身体里巨大的存在并不是一部儿童戏剧的主角。这个女孩是散落在恶魔王国的72个存在的巅峰，是“第32个恶魔王国”的主人，甚至连叙事等级的星座都不愿面对。 
 　　愤怒和欲望的恶魔之王，阿斯莫德斯。 
 　　’阿斯莫德斯带着女孩的脸微笑。 
 　　哦，没必要这么紧张，我只是来谈谈的 
 　　.他真实的声音给这个地区的化身带来了痛苦。工业园区中的所有化身可能都在流血。 
 　　在这可怕的压力面前，刘众赫屏住呼吸，升起他所有的魔法力量。 
 　　’包裹在他皮肤周围的压力感逐渐减弱。这种存在是如此强烈，以至于连超然的刘众赫都觉得难以忍受。不出所料，恶魔之王的地位本身就不同了。不管他是否知道刘众赫的心意，阿斯莫德斯踏着温柔的脚步走近殷。 
 　　[有意思。我们最后一次见面是在工业园区，我通过我下属的眼睛看到了你......] 
 　　’,台阶显然很轻，但在刘众赫的眼里，它们是世界上最重的东西。他紧握着天兵宝剑，脖子上的青筋鼓了起来。 
 　　[你搬到了吉洛巴特，在这么短的时间内就打败了公爵......你的技术很棒，救世魔王。] 
 　　…救世魔王......很明显这指的是谁。 
 　　该死的金独子 
 　　一切都发生在了错误的地方。在很短的时间里，刘众赫有了很多想法。 
 　　这家伙的化身不完整，我能赢吗 
 　　“不，不可能。” 
 　　这可能是一个化身的身体，但这是恶魔的世界 
 　　“那么我可以逃跑吗?” 
 　　这太不合理了 
 　　没有办法摆脱恶魔之王，他拥有化身的头脑和心灵 
 　　,最初，恶魔之王在这种情况下是不存在的。基于可见的火花，大量的可能性被实时消耗掉了。刘众赫无法逃脱谁出现了这种决心。 
 　　“只有一种方法可行。” 
 　　争取时间来浪费他的机会 
 　　’他可能是一个恶魔之王，但是他不能长时间占据化身的身体。只要刘众赫能争取到一些时间，他就会被迫返回。问题是，这不应该是一场“战斗”最后，刘众赫不得不稍微屈服一下自己的骄傲。 
 　　“是的，我是救世魔王。你是谁?” 
 　　有点奇怪吗？你本来就这么帅吗？我上次看到的那张脸......]“你来这里是因为你有话要说。那就告诉我。” 
 　　[呼呼，是的。但是在我们谈话之前，有件事让我很困扰。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        