第221章 -阿斯莫德斯(1)488
            
            
 　　“什么?” 
 　　’阿斯莫德斯的小手指啪地一声折断了。可怕的火花出现了，一只断了一半胳膊的小娃娃出现在空中。 
 　　不出所料 
 　　..刘众赫咬着他的嘴唇。他在和一个魔王打交道。认为隐身斗篷不会被注意到是一个错误。 
 　　[为什么大天使的象征身体在这里?] 
 　　.” 
 　　“我不知道。” 
 　　是这样吗?是真的吗 
 　　乌列脸上露出痛苦的表情。 
 　　[我可以从这个象征性的身体看出你是谁。][像恶魔一样的火之审判者星座正在看着阿斯莫德斯] 
 　　大天使乌列。你哥哥拉斐尔还好吗？我要你告诉他，我没有忘记那笔债务 
 　　[《火之审判》这个星座充满了愤怒!] 
 　　当然，你只有安全回来才能告诉他 
 　　刘众赫的表情变得阴沉起来。这就是魔鬼世界。无论乌列有多么强壮，她都不能用一个象征性的身体暴露出魔王的化身身体。刘众赫毫不犹豫地提高了他的能量。 
 　　“停下来。” 
 　　如果他在这里失去乌列象征性的身体，那将是很困难的。 
 　　如果他在这里失去乌列，他就会迷失方向。 
 　　阿斯莫德斯似乎被来自于刘众赫的沸腾魔力所带来的压力所震撼。 
 　　这种能量...很难，但是接下来，阿斯莫德斯出现在刘众赫面前。 
 　　[一个凡人在模仿一颗星星。] 
 　　’小胳膊伸了出来，抓住了刘众赫的下巴。 
 　　(事实上，你不是救世魔王，对吗?) 
 　　’刘众赫急忙挥动着“摇天剑”，出乎意料的是，它竟然轻易地被阿斯莫德斯抓住了。 
 　　[如果我早知道你会有这么漂亮的脸蛋，我一开始就不会让你走] 
 　　于是摇天剑被劈成两半。 
 　　[你害怕我，可爱的孩子] 
 　　[如果你如此抵制，我将失去和你交谈的欲望] 
 　　黑暗的阴影聚集在阿斯莫德斯身后，黑暗聚集在空中，形成了一个长着巨大角的怪物。 
 　　“我要践踏你” 
 　　血开始从刘众赫的鼻子里流出来。这个伟大的故事正在影响他。 
 　　在巨大的存在面前，刘众赫静静地准备打开“超越阶段lv1” 
 　　虽然没有胜算，但刘众赫并没有放弃。如果他能在一瞬间制造一个空隙，他就有足够的时间返回地球。 
 　　正当刘众赫这样想的时候，他进行了一次攻击，并且感受到了整个身体被打碎的震撼。 
 　　他的左臂和右腿都断了，甚至连他胃里的魔力也失去了。等他清醒过来时，已瘫倒在地上了。阿斯莫德斯抬起刘众赫，轻轻地触摸刘众赫的额头。 
 　　“我简直不敢相信，一个普通人竟有这样崇高的绝望” 
 　　[珀尔塞福涅说‘金独子’一定是最好的故事。呼呼。] 
 　　阿斯莫德斯舔了舔嘴唇，刘众赫闭上眼睛凝视着。 
 　　“对不起，金独子。” 
 　　—没有别的办法。他被迫着眼于下一次的回归。他闭上眼睛，刘众赫的钟准备走回去。秒针，分针，时针。 
 　　“这就是你应该早点想到我的原因” 
 　　,’突然，刘众赫的钟停了下来。 
 　　*** 
 　　独家技能“全知读者视角”第三阶段已经启动 
 　　.’巨大的火花出现在刘众赫周围，惊呆了的阿斯莫德斯退了回去。刘众赫的眼睛里闪烁着什么东西，而其他东西醒来了。当然是我。 
 　　“你？” 
 　　[星座‘救世魔王’正在看‘愤怒与欲望之魔王’] 
 　　我用明亮的眼睛盯着，然后我说， 
 　　[不要碰我的化身，阿斯莫德斯] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 224 - Asmodeus (4) 
 　　全知读者视角第224章 -阿斯莫德斯(4) 
 　　Chapter 224: Episode 42 – Asmodeus (4) 
 　　第224章 :第42集 -阿斯莫德斯(4) 
 　　“这家伙到底在想什么?” 
 　　爱玲拔出导管，看着金独子躺下，喃喃自语。故事的碎片从绷带上一点点滴下来。 
 　　--现在这是唯一的办法 
 　　-我不想用它。 
 　　爱玲急忙鼓起勇气，把碎片拾起来，摸摸他另一只胳膊的脉搏。 
 　　金独子的脸色苍白，没有一丝暖意。 
 　　“带更多的故事包来!快点!” 
 　　’听到爱玲的哭声，观看的人都跑出了治疗室。爱玲看着垂死的金独子的脸，想起了他临终前的遗言。 
 　　就让我死一个小时吧。 
 　　-啊，当然，它不是真的死亡。它只是濒临死亡。 
 　　如果我现在死了，我真的要去见金南云。 
 　　我会相信你，明白吗？ 
 　　―― 
 　　哔哔哔 
 　　病人稳定监护仪的故事稳定性水平急剧下降。 
 　　爱玲带着一种不为人知的表情看着睡着的金独子脸上，在他的血管里插入了一个新的故事。 
 　　*** 
 　　,幸运的是，全知读者视角的第三阶段被正确地连接了起来。 
 　　’.阿斯莫德斯的能量在我面前熊熊燃烧。我处于一种紧张的状态，不像我以前的宣言。对手是阿斯莫德斯我感到有点后悔，因为我刚开始说的话太令人印象深刻了，但是现在后悔已经太晚了。阿斯莫德斯终于开口了。 
 　　[救世魔王?] 
 　　我用刘众赫的头点了点头。我感觉到刘众赫的灵魂在自我的一个角落里挣扎，但我强迫他入睡。刘众赫这时不能出现。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        