第221章 -阿斯莫德斯(1)489
            
            
 　　我是救世魔王 
 　　..使用我真实的声音消耗了过多的可能性，但我假装很冷静。我故意使用我真实的声音，以免被他的势头所阻碍。这样做的好处是，保持我真实的声音让我看起来很强壮。阿斯莫德斯惊奇地看了我一眼，又问道。 
 　　他真的是你的化身吗 
 　　没错 
 　　不省人事的刘众赫如果知道这件事，一定会大发雷霆，但我没有想到，也没有说出来。在目前的情况下，没有更好的答案了。至少我是这么想的。 
 　　[我没有听说你有这样一个化身。] 
 　　“你的信息网络似乎比我想象的慢。这个人就是我的化身” 
 　　‘阿斯莫德斯肯定是来这里和我‘谈话’的。他的话的可信度无法确定，但这是刘众赫生存下来的唯一方法。 
 　　如果他真的开始“说话”，他不会做任何不必要的事情，比如触摸我的化身。 
 　　’阿斯莫德斯似乎不接受我的话，因为他的能量逐渐变得强大起来。我拼命地回忆起我所知道的关于阿斯莫德斯的情况。 
 　　“一个放纵的疯子” 
 　　“美食家协会会员” 
 　　“他对奥林匹斯的冥界略有了解” 
 　　“弯曲性欲的拥有者” 
 　　.有一些事情可能会有所帮助，但是我现在没有什么可以用的。不管怎样，最好的办法就是尽可能平稳地解决这场冲突。我尽可能地提高我的感官，在附近寻找任何可以帮助我的东西。唯一引人注目的是我肩上的那个小娃娃。 
 　　这是什么?那个笨蛋刘众赫竟然收集这样的东西?然后娃娃突然看着我。 
 　　[这个星座的‘火之法官’被感动得流鼻血了。] 
 　　….等等，这个娃娃..。 
 　　[星座中的‘魔鬼般的火之审判者’正摩擦着她的脸颊与你摩擦。] 
 　　. 
 　　洋娃娃轻轻地抚摸着刘众赫的脸颊，我透过刘众赫的身体感觉到了它。我惊慌失措。乌列为什么会在这里？ 
 　　阿斯莫德斯张开了嘴。 
 　　“如果你没有在我的“地位”面前退缩的话，我想谣言是真的。你在第十个场景中变成了“叙事级”......我不敢相信这是真的。” 
 　　我不知道。这可能不仅仅是谣言 
 　　.我拉下乌列娃娃，迅速把她藏在我的怀里。那里的气氛很奇怪，但如果乌列做了什么的话，事情就会变得很困难。阿斯莫德斯舔了舔嘴唇。 
 　　虎虎，关于你的舌头的故事似乎是真的。这符合我的口味。顺便问一下...你怎么还活着？“我从星座那里听说你死了” 
 　　“我运气不错” 
 　　“你也喜欢有秘密” 
 　　“我讨厌那些一直想从我这里探听秘密的人” 
 　　“这个人是你的新化身吗？我听说你喜欢孩子” 
 　　“那是什么鬼话” 
 　　[那么我为准备这个的辛苦工作就不值得了。] 
 　　阿斯莫德斯低头看着他孩子化身的身体，以一种迷人的方式微笑着看着我。 
 　　他长得像个漂亮的孩子。如果韩明武是对的，那么这个孩子一定是韩明武的女儿。 
 　　幸运的是，她一点也不像韩明武。 
 　　似乎有些误会......许多虚假的谣言已经传开了 
 　　.’谣言传开了，说我接受了申喻胜作为我的化身。 
 　　他明白我在说什么，阿斯莫德斯对着刘众赫的脸微笑。 
 　　事实上，如果是这个美丽的身体，我可以改变我的口味 
 　　在这一点上，很明显，正常的谈话是不可能的。 
 　　我粗略地说了几句。“不要用你真实的声音说话。我身边不会有任何化身了。” 
 　　(为什么?) 
 　　“这里现在是我的工业中心，我要你停止杀害我的公民。” 
 　　官方说法是，吉洛巴特是因为“金独子”而死的，这里成为了我的工业中心。 
 　　“你是这个工业园区的新主人” 
 　　,事实上，这些信息实际上正在上升。当然，我实际上需要一个好的借口来停止使用我真实的声音。阿斯莫德斯微笑着说:“哈，是的。对不起。” 
 　　-阿斯莫德斯做这件事半心半意，但是当他有了目标时，他总是彬彬有礼，至少在他的目标实现之前是这样。 
 　　“那你为什么来找我?” 
 　　“听起来你已经知道了，对吧?” 
 　　“我怎么知道?我又不是先知。” 
 　　“我知道你和阿斯加德的先知有着相似的力量。” 
 　　.’他说的可能是安娜·克罗夫特。我不知道我的故事传播和扭曲了多少。无论谣言是什么，现在显然是时候为这边打下基础了。 
 　　“也许是因为‘魔王选择’。” 
 　　.’阿斯莫德斯笑着回答。不难猜到。这是因为在工业园区倒塌后不久，人们听到了以下信息。 
 　　[你现在是第73个恶魔王国的‘恶魔王候选人’] 
 　　[一个新的方案正在等待执行。] 
 　　“你想要一个新的王位吗?” 
 　　“嗯?我已经拥有了第32个恶魔王国。获得一个较低的等级是毫无意义的。” 
 　　“然后呢?” 
 　　“我想帮你成为一个新的魔王。” 
 　　,不出所料，他这么说了。韩明武(韩明武)也告诉过我类似的话。 
 　　恶魔之王...他让我亲手造第73代恶魔之王。 
 　　.’我想了一会儿，然后摇了摇头。“对不起，我不需要帮助。我目前没有参加比赛的意愿。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        