第221章 -阿斯莫德斯(1)490
            
            
 　　“我认为你没有否决权？你一旦成为公爵，就必须参与选拔。” 
 　　“我可以靠自己的力量生存下去。” 
 　　“好吧，到现在为止你可能是幸运的。将来还会这样吗?” 
 　　“你认为梅勒登公爵和贝尔坎人和你有同样的想法吗?” 
 　　“众所周知，星云已经附着在它们上面了。它们也是对我怀有敌意的星云。 
 　　阿斯莫德斯笑了。 
 　　“你需要我的帮助。如果你拒绝，你会死的。 
 　　. 
 　　谁会杀我还不得而知，但他似乎确信我会死。该死的混蛋。他大老远跑来就是为了抓我的脚踝吗？ 
 　　[少数星座正在观察你的选择。][金箍的囚徒星座正在观看你的选择。][喜欢改变性别的星座在观察你的选择。] 
 　　.我搬到这个地方，要求碧柳扩大渠道。因此，星座在注视着我的选择。 
 　　大多数星座都对恶魔国王感到不情愿。我未来的故事将取决于我在这里所做的选择。 
 　　我平静地吸了一口气，问道:“你的目的是不是一个巨大的故事?” 
 　　听了我的话，阿斯莫德斯的眼睛里有什么东西在动。 
 　　“......我很惊讶你已经知道这件事了。” 
 　　“这就是为什么像你这样的人会在眨眼间割掉自己的鼻子。” 
 　　我苦笑了一下。 
 　　一个巨大的故事。如果到目前为止我所收集的故事都属于一般故事的范畴，那么在星流中就有了一个新的领域，叫做巨型故事。例如，像奥林匹斯的巨人杯和阿斯加德的世界杯。 
 　　通过在一个巨大的故事中建造一个小木桩，星座可以获得巨大的力量和概率。 
 　　如果他们占有大量股份，那么他们将成为一个巨大的力量。 
 　　这就是为什么每当世界末日发生时，星座都会用炽热的眼睛匆匆赶来。 
 　　’‘恶魔世界的魔王选择就是这样一个巨大的故事。它不能与相比，但与一般的故事相比，它是巨大的。 
 　　.阿斯莫德斯点点头，“你说得对，我需要一个大故事。” 
 　　阿斯莫德斯已经是一个恶魔之王，属于一个更高级别的场景，所以他不能参与选择。 
 　　然而他可以帮助我，作为交换，我可以在这个故事中分一杯羹。 
 　　起初我会拒绝这个提议。通过魔王选择积累的巨大故事将成为我未来与星云作战的关键基础。如果我把股份分给了错误的人，那么我很可能什么也得不到。 
 　　然而，第12次回归的刘众赫含糊其辞。 
 　　“‘当时，我们不该假装支持魔王阿斯莫德斯”’ 
 　　我想抓住12次回归的刘众赫的衣领，问问他是什么意思，但这个人现在只是在第三次回归中。 
 　　最后，我不得不做出一个选择:我是否应该抓住魔王的手？ 
 　　我慢慢地张开嘴。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 225 - Asmodeus (5) 
 　　全知读者视角第225章 -阿斯莫德斯(5) 
 　　Chapter 225: Episode 42 – Asmodeus (5) 
 　　第225章 :第42集 -阿斯莫德斯(5) 
 　　“真有趣。我还不是魔王呢。我怎么能放弃一个我没有的巨大故事的利害关系呢?” 
 　　“如果我帮忙，你就能做到。”阿斯莫德斯脸上带着傲慢的自信。 
 　　这个表达使得成为‘魔王’变得简单。 
 　　我看着他的脸，接着说，“...好吧，如果我成为恶魔之王，我会捐出一根木桩。” 
 　　这时，天上的星星在闪烁。 
 　　有几个星座对你的判断大失所望 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正用不安的眼神看着你。][喜欢改变性别的星座想改变你的性别。] 
 　　正如我所料，星座反应强烈。然而，我现在还是忍不住。除非我知道怎样才能不输给阿斯莫德斯，否则我不会做任何会激怒他的事情。 
 　　.阿斯莫德斯笑了，似乎对我的回答很满意。“好主意，你会捐多少钱?” 
 　　“30%” 
 　　’.阿斯莫德斯的脸上闪过一丝失望，“这太少了。” 
 　　“你不觉得自己太贪心了吗?” 
 　　“50%，然后在这里签合同” 
 　　.真是个无耻的骗子。如果我放弃一个巨大故事的一半，没有阿斯莫德斯的允许，我不可能利用它的力量。 
 　　我坚定地摇了摇头。“我不能签那份协议。” 
 　　“为什么?” 
 　　” 
 　　鹅卵石开始漂浮在空中。这是赤裸裸的恐吓，但如果我被这样的恐吓抓住，我就不会来这里了。我抬头望着天空，不停地说:“我不会把木桩给你一个人。” 
 　　.我的话立刻引起一阵深沉的沉默。阿斯莫德斯面无表情，他不明白我的意思。我周围的星座都屏住呼吸，要求澄清。 
 　　”巨人报道的30%将作为有竞争力的股票发布” 
 　　“......有竞争力的股票?” 
 　　“这意味着任何帮助我的人都可以获得部分股份。他们所获得的程度将完全取决于他们对故事的贡献。” 
 　　从天空凝视我的眼神开始一点一点地变化。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正在做一个有趣的表情。][有几个星座听了你的话后变得贪婪起来!]“有竞争力的股票”是我能提供的最后一张卡。 
 　　如果我必须带着一头野兽前进，那么最好是扩大野兽的选择范围。 
 　　阿斯莫德斯注意到了我的意图，他的表情变得强硬起来。“我被骗了。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        