第221章 -阿斯莫德斯(1)491
            
            
 　　“我没有撒谎。” 
 　　漂浮在空中的鹅卵石向我冲过来，准确地说，是向刘众赫冲过来。这是一次难以阻挡的猛烈进攻。过去对我来说可能很难，但现在不是了。 
 　　’这是因为现在我不是一个人，空中飞舞的石头被看不见的手抓住了。 
 　　(一些星座正在凝视着狂暴和欲望的魔王。) 
 　　.’在这种情况下，我宣布竞争性地分享一个巨大的故事。 
 　　针对这些份额的星座不仅仅观察阿斯莫德斯的行动。 
 　　阿斯莫德斯咬紧牙关。然而，即使是阿斯莫德斯也不想在这个地方浪费大量星座的概率。 
 　　此外，还有一个令人敬畏的星座。 
 　　[金箍的囚徒星座正盯着狂暴和欲望的魔王] 
 　　阿斯莫德斯凝视了一会儿空气，然后恢复了体力。石头失去了支撑，立即掉到了地上。 
 　　[欲望与愤怒的魔王对你很失望。] 
 　　“.阿斯莫德斯用一种可怕的表情说:“你犯了一个错误。你不是那个会成为魔王的人。你刚刚放弃了一个重要的机会。” 
 　　这种语气暗示他可以在任何时候把机会给别人。 
 　　当然，如果与其他人联手，事情就会变得复杂起来。 
 　　尽管如此，我并没有退缩。 
 　　“好吧，我想是你放弃了这个机会，不是我。” 
 　　.我在想为什么阿斯莫德斯选择了我。常识告诉我，阿斯莫德斯被攻击到贝尔坎或梅勒东比我更有利。我是一个人，是一个星座，而和是魔鬼。 
 　　.然而，阿斯莫德斯先向我伸出了手。 
 　　阿斯莫德斯选择我有一个令人信服的理由。事实上，阿斯莫德斯的表情似乎有点紧张，因为我拒绝了。 
 　　“......真的很不舒服。难道你不知道我是魔王吗?” 
 　　一个巨大的魔鬼正在做这种表情。从《灭活法》的角度来看，这是一个极其罕见的场景 
 　　。我慢慢地摇了摇头。“无论你是恶魔之王还是星座。我只想让我的故事成为最好的故事。” 
 　　“最好的故事?” 
 　　“你应该知道我的意思，因为你属于美食家协会。” 
 　　阿斯莫德斯的表情在我故意提到的词语中改变了。这是一张既迷惑又高兴的脸。阿斯莫德斯用一种人类难以形容的表情注视着我，几秒钟后张开了嘴。 
 　　[...一个候选人将要测试一个魔王的烹饪技能..] 
 　　’我屏住呼吸，看着瞄准我的可怕的杀戮意图。就好像整个时间和空间都在魔王的掌控之中。混乱的星座挤出了光线，但是周围的黑暗是如此的密集，以至于他们的力量无法到达。 
 　　这就是魔王的真正力量。如果阿斯莫德斯真的在这里使用了他所有的力量，我确信无论大圣是否存在，刘众赫和我都会消失。 
 　　他现在正在揭示这种力量，作为一种证明和警告。 
 　　恶魔之王“阿斯莫德斯”对你有一种微妙的好感 
 　　这是他随时可能杀死我的警告。阿斯莫德斯在黑暗中笑了起来。 
 　　“我喜欢，我今天就走” 
 　　-.幸运的是，事情似乎已经解决了。我没有假装支持阿斯莫德斯，他也没有片面地失去他在这个故事中的份额。有足够的空间来改变一些事情...... 
 　　[但是，我应该在走之前把垃圾清理干净] 
 　　..’阿斯莫德斯动了动手指，从我胸口传来一阵爆炸的声音。那是洋娃娃砰砰的声音。我的心脏周围有一阵阵的疼痛，但刘众赫的身体并没有受到任何明显的伤害。阿斯莫德斯留下这最后的遗言时，他的身体已经化为灰烬。 
 　　我看不见那东西在我面前晃来晃去 
 　　.我凝视着消失的阿斯莫德斯，然后匆匆摸了摸我的胸口:“......乌列?” 
 　　.’我拿出那个已经破烂不堪的乌列娃娃。不久之后，我感到有什么东西离开了这个娃娃。我看到这些信息浮现在刘众赫的眼前。 
 　　[与‘魔鬼般的火之审判者’星座的连接暂时中断] 
 　　[个人场景已被自动终止] 
 　　我可以看到刘众赫是怎么来到这里的。 
 　　我不知道为什么，但乌列给了他一个个人场景，让他去恶魔世界。 
 　　刘众赫接受了这种情况，来到了这里。问题是这种情况刚刚被强制终止。 
 　　我的皮肤周围开始出现火花，我立刻意识到会发生什么。 
 　　“乌列！醒醒吧!”我拼命摇晃娃娃，但乌列没有任何反应。象征性的身体被过分地断开，与身体的联系被强行终止。 
 　　“妈的。” 
 　　’刘众赫坚硬的身体上开始出现裂缝。 
 　　[你已经离开了主要场景。] 
 　　我慌忙环顾四周，这种情况不能再继续下去了，照这样下去，刘众赫必死无疑。 
 　　[流放惩罚已经开始了。] 
 　　’这和我不一样。刘众赫没有第四堵墙。成为流亡者后，没有人保护他。 
 　　“嘿!任何人都是好人!” 
 　　我急忙向天空喊叫。然而，刘众赫的身体被摧毁了，我的声音也没有出现。从腿部开始的裂缝扩展到颈部，使声带瘫痪。 
 　　这个惩罚阻止了我向夜空中的星座求助。整个宇宙都在强烈地期待着刘众赫的死亡，仿佛它会带走他的故事并杀死他。 
 　　是这里吗?我不能让它发生。如果刘众赫死在这里，一切都结束了。 
 　　’在不到一秒钟的时间里，《灭活法》的书页在我的脑海中闪过。无数页的信息向我飞来，我伸出了手。是的，这是唯一的办法。我没有，但刘众赫是不一样的。我不得不向他求助。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        