第221章 -阿斯莫德斯(1)492
            
            
 　　[《救世魔王》星座正在考虑刘众赫的赞助商] 
 　　我想用我真实的声音，但是现在我没有力气了。我不得不希望我的故事会成为现实。 
 　　[化身‘刘众赫’的赞助商正在看着你。] 
 　　.一个巨大的存在正看着我。有点熟悉，但也不熟悉。我还没来得及开口，一阵黑暗就笼罩了我。 
 　　[《全知读者视角》第三阶段的独家技巧已被强制推出] 
 　　*** 
 　　.黑暗笼罩着的空间。我曾经有过这样的经历。什么时候的事？这是我从星座宴会上走出来的时候发生的。 
 　　[■■…] 
 　　[如何改变......] 
 　　没有 
 　　该死，这到底是什么意思- 
 　　*** 
 　　.“嘿!”我猛地站起来，喘着粗气，好像要呕吐一样。我的心脏疯狂地跳动着，从我的脖子上传来一阵劈啪的声音。我的眼睛充满了泪水。 
 　　我还活着。准确地说，是爱玲救了我。 
 　　然而，我感到更多的是绝望而不是解脱。我对着治疗室的外面用低沉的声音喊道。 
 　　“爱玲!” 
 　　一直在外面等着的爱玲听到我的呼唤就冲了过来。当她看到我拔出导管时，她脸色苍白。我甩开她的手，喊道:“快把我弄起来。我必须去吉洛巴特工业园区。” 
 　　“你在说什么?一个刚刚醒来的人--” 
 　　“没时间了，快点!” 
 　　我脑子里闪过许多念头。向齐天大圣请求帮助。 
 　　如果没有，我们打电话给赫尔墨斯。我讨厌这个故事，但是我可以通过分享这个故事来获得帮助。 
 　　我必须马上赶到吉洛巴特。现在还不算太晚。现在就去—— 
 　　“对于一个已经失去意识一周的人来说，这是不可能的！你必须休息至少一个星期才能稳定你的身体!” 
 　　“......什么?” 
 　　..感觉就像我的心脏停止了跳动。我还以为是幻听。我读到的世界正在崩溃。那些失去了它们的位置的字母向我涌来。 
 　　“......已经过去了多少时间?” 
 　　“一个星期。你已经昏迷了一个星期。” 
 　　在拿起爱玲创造的智能手机之前，我茫然地看着地板。我打开面板，检查了文件。 
 　　三种在废墟中生存的方法(第一版). 
 　　原文的标题没有变化，第二次修订没有出现，刘众赫的台词也没有变化。 
 　　当我意识到一切都没有改变时，我陷入了绝望。真的吗?刘众赫真的死了吗？ 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 226 - Asmodeus (6) 
 　　全知读者视角第226章 -阿斯莫德斯(6) 
 　　Chapter 226: Episode 42 – Asmodeus (6) 
 　　第226章 :第42集 -阿斯莫德斯(6) 
 　　我的双手在颤抖，但我深吸了一口气，恢复了镇静。 
 　　没有。刘众赫不可能死了。 
 　　最重要的是，引起我注意的信息就是证据。 
 　　[您正在等待下一个主要场景] 
 　　,基于常识，刘众赫不应该被判处流放刑。这是因为刘众赫会像我一样进入一个新的境地。 
 　　个别情况可能会有所不同，但我一当上公爵，他就成了公爵。这意味着，刘众赫和我一样，都是“魔王候选人” 
 　　[目前有一个延迟的补偿，由于一个错误的星流系统。] 
 　　然而，有这样一条信息。通过在星流中“扮演”来获得一个故事或成就是非常罕见的。这一次，刘众赫和我互相扮演，以彼此的名义取得成就。 
 　　如果恒星流的主要场景因为这个而扭曲了呢？我安全地进入了主场景，但是如果刘众赫没有进入呢？这就是为什么开始执行流放惩罚吗？ 
 　　“你还好吗?” 
 　　“你有一杯水吗?” 
 　　爱玲用怀疑的眼神看了我一会儿。 
 　　“我不在的时候，不要再拔掉导管了。” 
 　　.’爱玲离开了房间，我冷静地重新审视了一下情况。我必须保持镇定。目前尚不清楚刘众赫是否已经死亡。他很可能是在《全知读者视角》发布前被流放惩罚的开始杀死的，但是绝对确定在星流中是一个禁忌。我需要首先确认刘众赫的生死。 
 　　“碧柳。” 
 　　碧柳把通道扩展到了吉洛巴特一侧。如果碧柳帮忙的话，我也许可以用星座的眼睛看到这个区域。 
 　　“碧柳，你听到我说话了吗?” 
 　　发生什么事了吗？没有回应。我甚至听不到来自其他星座的信息。 
 　　我一时感到不安。我不在的时候，碧柳怎么了？ 
 　　什么？我静静地听着，可以听到碧柳在我身边呼吸。碧柳透明的身体躺在我的胸膛上，睡得很熟。 
 　　.’我松了一口气，如果出了什么事，我肯定会崩溃的。 
 　　“对不起。”我抚摸着碧柳的头。 
 　　根据《灭活法》，一只鬼怪刚出生时必须至少睡半天。我正在睡觉，所以碧悠睡着了并不奇怪。 
 　　在这种情况下，碧柳由于过度劳累而筋疲力尽。 
 　　我决定使用第二种方法。 
 　　[独家技能“全知读者视角”被激活了!] 
 　　然后我的太阳穴开始跳动。 
 　　[本技能因累积损坏而被取消] 
 　　…,该死，这个也不管用。 
 　　当我与刘众赫的联系被切断时，我似乎遭受了巨大的打击。 
 　　,最后，我又拿起了智能手机。这是我第一次感到如此无助。我不知道刘众赫是否死了，我唯一能做的就是读这本小说。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        