第221章 -阿斯莫德斯(1)493
            
            
 　　,不，不要这样想。金独子，醒醒吧。你能活到现在都是因为这本小说。 
 　　.我咬了咬嘴唇，又打开了灭活法。一切都源于这个故事。因此，答案就在故事里。 
 　　属性效应增加了“快速阅读” 
 　　我睁大眼睛看这本书，没有漏掉一个字或一句话。 
 　　“‘当时，我们不该假装支持魔王阿斯莫德斯”’ 
 　　很难想象这次刘众赫和我假装支持阿斯莫德斯。我也许欺骗了他，但最终，有一个细微的差别，他仍然会与我们合作。光是这句话，我不能肯定刘众赫是否已经死了。 
 　　第13轮。 
 　　134小时。 
 　　’刘众赫的记忆回归仍在继续。他花了比以前更长的时间，但他的精神因为不断的记忆回归而逐渐衰退。 
 　　“很难” 
 　　第18轮。 
 　　“‘我现在想退出’” 
 　　第21轮。 
 　　“该死，该死，该死!” 
 　　’我读到了刘众赫的绝望，也感觉到我的心在燃烧。随着时间的流逝，刘众赫回到了他最初悲观的状态。一个在每次回归中都只考虑自己的回归者。 
 　　“我无法改变任何东西” 
 　　,他回去了，又回去了，又回去了。 
 　　在小说的后半部分，与我之前读过的《灭活法》没有太大的区别。 
 　　除了上半场受到我的影响，刘众赫也犯了类似的错误，并重新获得了类似的趋势。 
 　　“该死，又多了几次.25,26,27… 
 　　我与刘众赫在一起了几个月的时间，但我对小说只能有这么大的影响。 
 　　我想联系沮丧的刘众赫，但是刘众赫在一个我联系不到的地方。 
 　　第25、26、27回合......刘众赫不断地重复回归，我不得不停止阅读。 
 　　读起来很痛苦。最初的《灭活法》就是这样一个故事。 
 　　我是如何读完这3149章的？ 
 　　由于我的呼吸不规则，我的胸部附着的碧柳不舒服地移动着。 
 　　在滚动到底部之前，我记住了页码。现在追踪这个故事可能有点麻烦，但是有些事情我必须先核实一下。 
 　　刘众赫在第一次修订中是否得到了恰当的结尾?结语是作者写的吗？ 
 　　当我在滚动屏幕时，由于智能手机性能不佳，屏幕出现了严重的抖动。我向下滚动了多长时间？我终于到达了原来结局应该在的地方。然而，我只发现了一个巨大的空白。 
 　　「当前正在编辑中」 
 　　只有一行字的信息，我被两种不同的情绪所打动。 
 　　“......哈哈。” 
 　　..“编辑”一词后面的表情符号激怒了我，但是这条信息带来的一些可能性让我很兴奋。这个故事仍然可以改变。即使刘众赫死了，也有一个办法。不知怎么的，我不得不让他回到过去。 
 　　我带着一种坚定的感觉翻阅着。然后我注意到了结尾之前那部分所写的句子。 
 　　“剧情结束前，刘众赫旭回忆起了他死亡的无数记忆”“‘在第三回 合中，我第一次见到阿斯莫德斯差点送了命”’ 
 　　我有太多的想法。 
 　　呃?等等这已经是第三回 合了。 
 　　有人敲门，我抬起头去看马克。他看见我醒了，就向我挥手。“革命者！你醒了？这是幸运的。” 
 　　“这是怎么回事?” 
 　　“没什么。我只是想告诉你，有人来看你了。” 
 　　.我当时很忙，想等马克继续讲话的时候告诉他稍后再来。“工业园区的所有者正在找你。” 
 　　“啊?” 
 　　“工业园区的老板来看你了。” 
 　　他是什么意思?我不是工业联合区的老板吗？ 
 　　“让开。” 
 　　,过了一会儿，有人从马克身边挤过，走进了房间。仅仅是站在那里就改变了气氛。 
 　　我张着大嘴呆呆地盯着那个人。我以为是死了的刘众赫就站在我面前。 
 　　*** 
 　　,.我花了一点时间才恢复理智。爱玲回来了，她看了我们一眼，整理好桌子就消失了，而面无表情的站着的马克也避开了这个地方。一旦周围的环境变得安静，我首先张开了嘴。“你什么时候来的?” 
 　　“两天前。” 
 　　我为自己在最后10分钟内的惊慌失措感到羞愧。我一直担心的那个人正在同一个工业区里走来走去，而我却对他的死产生了各种各样的错觉。 
 　　“......你是怎么活下来的?那是一种你无法生存的情况。” 
 　　“我得到了一些帮助。” 
 　　“从谁那里?是你的赞助商吗?” 
 　　“那家伙一次也没帮过我。” 
 　　我请他帮忙，但我认为他不会真的帮忙。从《灭活法》的开头到结尾，他所做的一切只是让刘众赫倒退。刘众赫的伤口已经愈合，他看起来很健康。 
 　　“一个星座帮了我。” 
 　　“一个星座?谁?” 
 　　“你不需要知道细节。” 
 　　“你拿什么来交换?他们没有一个愿意无偿帮忙的。” 
 　　“我只是受到了轻微的处罚。” 
 　　“处罚?” 
 　　“在恶魔世界的情节结束之前，我每天会消失10分钟。” 
 　　“消失?这是什么意思?” 
 　　“差不多吧。无论如何，我现在已经进入了主场景，场景错误已经得到解决。没有必要为此担心。” 
 　　刘众赫说话时的表情似乎解决了什么问题。这有点令人不安。我已经睡了一个星期，刘众赫在一个与我无关的人的帮助下活了下来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        