第221章 -阿斯莫德斯(1)494
            
            
 　　然后，他来到这里完成统治者的工业园区。 
 　　也许是因为很少有人这样对刘众赫说话。治疗室里一片尴尬的寂静。刘众赫一边喝茶，一边茫然地盯着桌子。 
 　　.我想问问他为什么来这里。我想问问他将来会做什么。然而，完全不同的话从我嘴里冒出来。 
 　　“其他人......他们过得好吗?” 
 　　事实上，刘众赫不可能知道。他是一个满脑子都是这些情景的人。 
 　　这样的人不会关心别人在做什么。我故意对他唠叨。请不要一个人生活。 
 　　如果他那样生活，他就永远无法到达剧情的终点。我本来想做这个演讲的。 
 　　顺便说一句...... 
 　　“李贤成去参军了。”刘众赫开始讲话。 
 　　“郑熙媛和李智慧正在训练新的化身。他们正在加强自己的力量，为未来的灾难情景做准备。” 
 　　“嗯?” 
 　　“柳尚雅和韩秀英正在与政府官员联系。” 
 　　“他们两个在一起?” 
 　　这是我第一次看到刘众赫说这么多话。也许这就是我陷入他的故事的原因。 
 　　“宫皮都正在城南买地建造一座巨大的城堡。他似乎真的认为自己是国王。” 
 　　“,“哈哈，那个大叔真是.... 
 　　“这两个孩子干得不错。他们似乎每次感到无聊就会扔硬币。” 
 　　刘众赫继续用直率的声音说话，我被深深地吸引住了。有些故事很容易理解，而另一些则需要更多的时间。尽管如此，这些都是我认识的一个人的故事。我喜欢的人都是生活在我不存在的地方的故事。 
 　　.听着，我感到有点甜蜜、悲伤和怀旧。“每个人都在忙着生活。” 
 　　.在故事的结尾，我感到一种奇怪的孤独。我明白了。每个人都过得很好。 
 　　[《第四道墙》的独家技巧在摇晃。] 
 　　我意识到我是这个故事的局外人。 
 　　“25次回归刘众赫说，‘我什么也改变不了。”’ 
 　　没有了我，人们仍然在继续这个场景。就像刘众赫重复了回归。 
 　　第四回 合，第五回合，第六回合...... 
 　　它导致了一个无穷无尽的故事，在那里我很容易被忘记。 
 　　与此同时，人们会走向结局。这很自然。 
 　　这可能是自然的，但我感到痛苦。 
 　　’我咬着嘴唇，想说点什么。我很高兴。这些话并没有从我嘴里说出来。然后我听到刘众赫的声音。 
 　　“此外，每个人都在讲述你的故事。” 
 　　听到这些话，我慢慢抬起头。刘众赫的脸上依然没有表情。 
 　　“他们经常这么说。你的故事。” 
 　　.我用双手遮住眼睛，微微一笑。我表面上看起来不是这样，但我想说的是我在微笑。在双手创造的小小黑暗中，刘众赫喝茶的声音再次被听到。 
 　　“让我们回到地球吧，金独子。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 227 - Episode 43 - Breaking the Sky Sword Saint (1) 
 　　全知读者视角第227章 -第43集 -破天剑圣(1) 
 　　Chapter 227: Episode 43 – Breaking the Sky Sword Saint (1) 
 　　第227章 :第43集 ——破天剑圣(1) 
 　　-在完成了高级鬼怪的测试后，比亨有点懒惰。他所要做的就是处理前首尔分公司经理留给他的“朝鲜半岛局面”。 
 　　有时候，他所要做的就是躺下来，看看他制造的场景。 
 　　-熙媛!这边！ 
 　　-该死，我漏掉了一个。 
 　　一个人要去北方！ 
 　　在屏幕上，朝鲜半岛的一个场景----抓鼹鼠----正如火如荼地进行着。 
 　　这是一个场景，他们必须抓住所有的’炸弹鼹鼠’。 
 　　如果一颗炸弹没有被发现，一场可怕的爆炸就会发生，但是朝鲜半岛上的星座看起来并不痛苦。 
 　　-泰坦诺找到的，我会和喻胜一起处理的。 
 　　这些化身显示了完美的组织和团队合作。 
 　　这与一些国家不同，在这些国家，四分之一的土地被类似的情况减少。当然，如果这个方案有这么大的困难，它就不会被批准。 
 　　“该死，为什么会这样.....’比亨一边咬着自己的手指一边嘟囔着。 
 　　事实上，他可以把这种情况的难度提高很多。它可能会炸毁半个朝鲜半岛，并导致一场可怕的灾难。 
 　　然而，他并没有这样做。 
 　　“我那时就应该救金独子......如果我在这里提出这个问题，他们肯定会死。” 
 　　现在后悔已经太晚了。无论做了多少准备工作，都不可能脱离现实生活。 
 　　[朝鲜半岛的星座支持‘金独子’。][朝鲜半岛的星座已经发起了2000枚硬币] 
 　　比亨的频道之所以能保持下去，是因为金独子留下了用户。无论星座是否有趣，它们都在稳定地支持着这种假设。 
 　　然而，这个频道并不仅仅有这样的星座。 
 　　[许多星座对剧情的发展感到厌倦。] 
 　　[一些星座已经离开了频道。] 
 　　金独子消失了，刘众赫离开了朝鲜半岛。 
 　　因此，放弃频道的星座数量每天都在增加。换句话说，比亨正在慢慢死去。 
 　　“我需要做出改变，但是怎么做呢” 
 　　,当然，他知道怎么做。如果他像以前一样提出这种情况的困难并欺骗星座，订阅者将会再次增加。尽管如此，比亨不再希望以这种方式来领导这种情况。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        