第221章 -阿斯莫德斯(1)495
            
            
 　　也许我也变了 
 　　他已经改变了原来的自己，那个只追求无条件刺激的场景，不太在乎化身的生与死的人。比亨想要讲述一个不同的故事。他想要忘记调查局提到的“苹果酒”，看到不同的情景。就像第一代鬼怪所描绘的场景一样，鬼怪将会长久地记住这些场景。 
 　　比亨从鬼怪的交流中听到了什么，条件反射地站了起来。 
 　　“你看起来不错，最近好吗？” 
 　　调查小组中出现的面孔是前首尔分部经理巴拉姆，他在成为“伟大的鬼怪候选人”后离开了首尔圆顶体育馆。 
 　　震惊的比亨迅速礼貌地行动起来。 
 　　,离开汉城分部后，巴拉姆进入高级行政局。这是世界上最聪明的鬼怪聚集的地方。 
 　　陪审团中的巴拉姆似乎比以前更加令人印象深刻。 
 　　我联系你是因为我有几条留言。 
 　　“还好.....” 
 　　比亨有点紧张。这是因为他从来没有收到好消息时，巴拉姆说话这样有意义的方式。 
 　　有一个巨大的故事的迹象。 
 　　“还有很多时间，不是吗?” 
 　　-不是那些故事，那个巨大的故事是在恶魔世界里建立起来的。 
 　　比亨的表情在“恶魔世界”这个词后发生了变化 
 　　“这是恶魔王的选择吗?” 
 　　比亨看着巴拉姆点头，咽了一口气。不像那些经常出现的巨人故事，恶魔王选择是一个非常罕见的情节。比亨从来没有亲眼见过恶魔王的情节。 
 　　“上一次选拔赛已经是800年前的事了。” 
 　　一想到这个巨大的故事，他的心就激动得颤抖起来。巴拉姆读了一下比亨的心，笑了。 
 　　-你期待吗？ 
 　　“我很期待，但我也感到遗憾。谁是造成这一切的?” 
 　　-自古以来，恶魔世界就是温柔的男人的领地。这是一个贫瘠的地区，几乎从来没有打开过通道。这就是魔鬼世界。然后播放魔王选择... 
 　　-这次不同。调查局决定派遣鬼怪前往恶魔世界。 
 　　“啊?那个....’鬼怪不干涉村民的工作，村民不干涉鬼怪的工作。 
 　　这就是《地平线的承诺》。 
 　　-我原本打算在和这些人签了新协议后开通一个渠道，但现在情况变得更加复杂了。 
 　　他们先违背了诺言。 
 　　“他们违背了诺言?” 
 　　-恶魔世界出现非法频道。 
 　　“嗯?” 
 　　’. 
 　　根据常识，这是不可能发生的。在恶魔的世界里没有鬼怪。那么一个频道是怎么开通的呢？ 
 　　-我不知道具体细节所以局里现在一片哗然。 
 　　“如果有人偷了一个频道，你不能从这里关掉它吗?” 
 　　频道的经营权仅限于。即使这些小流氓用一种奇怪的手段偷了一个频道，局里也可以通过关闭一个或两个频道来轻松处理。 
 　　-问题不在于那些温柔的人。 
 　　“不是吗?那是谁开的频道?” 
 　　看来恶魔世界里有个鬼怪。 
 　　“......鬼怪?” 
 　　等等...也许?不，不，这不可能， 
 　　巴拉姆一直在说话。 
 　　-无论如何，这就是为什么我已经把鬼怪从调查局派往恶魔世界。 
 　　“我明白了。顺便问一下，你为什么要告诉我这些?” 
 　　-你在名单上。 
 　　.” 
 　　“我负责朝鲜半岛。” 
 　　--其他鬼怪将接管朝鲜半岛一段时间。 
 　　让一些中级鬼怪去恶魔世界。 
 　　比亨沉默了一会儿。 
 　　离开最火热的地球去恶魔世界？这和降级是一样的。 
 　　-朝鲜半岛不是有一些事件吗？不要太难过。如果你做得好，你的梦想可以实现得更高。 
 　　“......你上次也跟我讲了类似的故事，为什么是我?” 
 　　-我不知道确切的原因，但是长辈们直接指向了你。 
 　　如果他们已经决定了，就不会拒绝。 
 　　比亨的表情变得沮丧起来。他必须去那个危险的地方吗？ 
 　　-我知道你在想什么，但别太沮丧。这不是降级。相反，我还有一条信息，你可能想听听。 
 　　当巴拉姆用一种奇怪的声音说话时，比亨没有任何期待地抬起了头。 
 　　-救世魔王出现在恶魔世界。 
 　　*** 
 　　我们沉默了很长一段时间。刘众赫的话过去30分钟后，我终于开口了。在这30分钟里，我看见爱玲进出房间一次。 
 　　“...刘众赫，你把乌列娃娃带来了吗?” 
 　　...刘众赫默默地拿出了娃娃，回答我的问题。我仔细检查了那个洋娃娃。胳膊和腿都被撕开了。这可能是一个象征性的身体，但乌列的真实身体会受到这样的打击。一个如此骄傲的大天使正在恶魔世界里遭受着这样的痛苦。 
 　　“我现在回不去了。” 
 　　“我明白了。” 
 　　他的回答好像他已经知道了一样。我转过头，看到刘众赫也在看着乌列娃娃。我们没有说话，但我们可以清楚地知道对方在想什么。 
 　　“你会参加魔王选拔吗?” 
 　　“...没错。” 
 　　恶魔之王的选择。这是我在未来面对星座时必须经历的一个场景。 
 　　“我为队员们感到遗憾，但我必须在这里获得一个巨大的报道。”我边说边小心翼翼地把乌列的胳膊接上。“这样，我就能为未来的毁灭情景做好准备。” 
 　　如果我回到地球，我的选择将是有限的。我可以在这里得到机会，建立我的力量，所以现在回去是没有效率的。剧情的困难已经变得比原著小说更可怕了。如果我回到地球，我只会在工作中浪费时间。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        