第221章 -阿斯莫德斯(1)496
            
            
 　　刘众赫盯着我看了一会儿。“这主意不错。” 
 　　.他的语气表明他懂得许多事情。也许刘众赫比任何人都更了解我的心。那是因为他在虚弱的时候失去了宝贵的东西。 
 　　我问:“你打算怎么办?” 
 　　“我要在恶魔世界里呆一段时间。这里有一个个人场景，所以我不能马上离开。” 
 　　我明白了。 
 　　“真的吗?如果你不介意，为什么不帮帮我呢?” 
 　　“我在帮我自己，不是你。” 
 　　我抬头看着刘众赫，因为我想知道他是什么意思。很明显，这张脸和以前一样没有表情，但是感觉不一样了。 
 　　“......你也打算参加恶魔王的选择吗?” 
 　　“这很自然。” 
 　　我的头脑变得复杂起来。这个混蛋，他正在考虑参加魔王选拔...？ 
 　　“等等!你让我回地球.... 
 　　刘众赫不理我，起身走到窗前。夕阳的微光在刘众赫的脸上投下了一片黑影。 
 　　根据《灭活法》，刘众赫被抓时假装很酷。 
 　　,这个混蛋，他想把我送回地球，成为恶魔之王。看起来想逃跑。 
 　　这时，刘众赫张开了嘴，“他们来了。” 
 　　.当爱玲和马克跑进治疗室的门时，一股凉风从窗外冒了出来。我不用听他们讲话就能知道发生了什么。那是因为碧柳醒了，紧张地盯着我。 
 　　[“人类的创始人”星座正在观察刘众赫工业园区] 
 　　[“最后的法老”星座正在考察刘众赫工业园区] 
 　　[某些星云的星座正看着刘众赫工业园区] 
 　　十几颗星星在天空中闪烁，其中一颗星星发出强烈的光芒和火花。 
 　　过了一会儿，一个巨大的形状开始出现在工业综合体的入口处。 
 　　一个化身身体直接降落。那是一具巨大的木乃伊，头上戴着一顶金色的王冠。高度超过了城墙，工业园区的前身开始尖叫起来。 
 　　,如果我没记错的话，这个星座属于莎草纸星座。 
 　　此外，莎草纸星座曾与贝尔坎星座联手。 
 　　刘众赫用一种可怕的语气说:“......我想他们是来抗议的。” 
 　　没有必要问这次抗议是为了什么。这已经是魔王选择的序曲了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 228 - Episode 43 - Breaking the Sky Sword Saint (2) 
 　　全知读者视角第228章 -第43集 -破天剑圣(2) 
 　　Chapter 228: Episode 43 – Breaking the Sky Sword Saint (2) 
 　　第228章 :第43集 ——破天剑圣(2) 
 　　[谁是......工业复合体的......新主人?] 
 　　巨大的声音传来，刘众赫和我同时向窗外望去。 
 　　从嘈杂的街道来判断，使用真实的声音是相当困难的。 
 　　刘众赫小声咕哝着:“一个纸莎草星座。” 
 　　“如果是最后一个法老，那可能是那个女人?” 
 　　一个巨大的木乃伊，戴着一顶古老的金色王冠。除了高鼻子以外，所有东西都用绷带包着。就像我在《灭活法》中读到的那样。很明显，这具尸体属于埃及最后一位法老克利奥帕特拉。 
 　　“刘众赫是谁” 
 　　.-再一次，真正的声音在工业园区中响起。这当然是伟大的，但我们都没有气馁。 
 　　克利奥帕特拉至多是一个高级星座。刘众赫和我不再对高级星座感到紧张。 
 　　“刘众赫，你能赢吗?” 
 　　这是一个我无法承受的对手，因为我现在身上挂着故事背包。 
 　　刘众赫摇了摇头。“目前这是不可能的。很快就是时候了。” 
 　　“你是说惩罚吗?每天消失10分钟的惩罚?” 
 　　刘众赫没有回答。我接受了这个建议，然后看着克利奥帕特拉。 
 　　“然后那个人... 
 　　“她什么都不会做的。” 
 　　“为什么?” 
 　　“魔王选择还没有开始。” 
 　　,.…自然而然地，那些没有出现在场景中的星座的化身受到了概率的限制。只要巨人的故事还没有公开，他们就不能自由行动。即便如此...... 
 　　“嘿，你已经忘记阿斯莫德斯了吗?” 
 　　“不是每个人都能像阿斯莫德斯那样行事。” 
 　　.我很清楚这一点。这是因为恶魔国王比恶魔世界中的星座有更少的限制。问题是星座可能消耗额外的概率来克服这些限制。 
 　　“克利奥帕特拉不是莎草纸的一员吗?如果她借用星云的概率....“金独子，你已经忘记了他们的所作所为。” 
 　　“什么?” 
 　　,在刘众赫回答之前，我听到空中传来克利奥帕特拉的声音。 
 　　[告诉......这个工业区的新统治者。如果他参加恶魔王的选择，他必死无疑。] 
 　　克利奥帕特拉的身体随着这些话开始消失，就像一座巨大的沙堡坍塌，身体又化为灰烬。 
 　　“记住这一点...纸莎草纸永远不会...警告你两次” 
 　　?那你为什么离开得这么温柔?这很奇怪。通常情况下，她会在杀死数百个化身后离开。 
 　　.刘众赫张开了嘴，好像我很可怜似的。“你忘了吗?他们把命运强加在你身上。” 
 　　“啊。” 
 　　,.这提醒了我，确实有这么一回事。纸莎草纸，吠陀和奥林匹斯使用了大量的概率强迫我的命运。这就是克利奥帕特拉轻易消失的原因。他们现在缺乏可能性。 
 　　,刘众赫用他独特的忧郁声音说:“我们在魔王选择之前争取到了一些时间。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        