第221章 -阿斯莫德斯(1)497
            
            
 　　我点点头。至少现在，星座不会攻击这边。我查看了信息日志。 
 　　[《魔王选择》正在准备中][剩余准备时间:28天17小时12分钟] 
 　　如果我的预测是正确的，恶魔王选择将会消耗掉第21到24个场景。这是一个巨大的故事，所以很自然地接受这些场景。我量了一下剩下的时间，然后说:“光有我们两个是不够的。” 
 　　“我知道。” 
 　　-一旦魔王选择开始，星座就会开始聚集到这里。一个伟大级别的星座可能缺乏力量，但它们仍然比普通的化身强大得多。 
 　　此外，一旦他们中的许多人开始出现，就很难只有刘众赫和我来对付他们。 
 　　“你有什么想法吗?” 
 　　-刘众赫摇了摇头。有一种方法可以把地球上的同事带来，但是李贤成和郑熙媛仍然缺乏对抗超验者和星座的能力。他们需要时间在个人情景和主要情景之间进行交替来变得更加强大。当他们进入后一种情况时，就可以进行全面的管理。我需要马上找到我能用得上的同事。 
 　　“你在这里找到同事了吗?” 
 　　“啊，有....,” 
 　　说到这个，张海英在哪里？我扭动着酸痛的身体四处张望。 
 　　“我告诉他搜寻团队成员。现在是取得一些成果的时候了.... 
 　　“做好准备，我马上就走。” 
 　　我还没来得及问他要去哪里，刘众赫就从我眼前消失了。 
 　　*** 
 　　.’我制定了我的计划，在整理好绷带后离开了治疗室。 
 　　爱玲说我应该再休息两个星期，但是我的身体状况并没有那么糟糕，也许是因为我很放松。 
 　　.[属性增加了恢复效果。].. 
 　　.啊，这是由于属性的影响。当我走出去伸伸懒腰时，惊慌失措的爱玲冲了过来。 
 　　她还没来得及开口，我就打断了她。“别担心。相反，你能治愈这种情况吗?” 
 　　.爱玲接过乌列娃娃，昂起头。“...这是什么?” 
 　　”星座的象征身体。” 
 　　爱玲犯了个错误，把娃娃扔在了地上。她又匆忙拿起洋娃娃，问我:“......我把它掉在地上会受到惩罚吗?” 
 　　,“别担心，她是一个很好的星座，请坚定地修复它。” 
 　　这个星座很不错，说起来很奇怪，但我是在和乌列说话，不是和其他星座说话。 
 　　我说我会去散散步，然后走上工业园区的街道。工业园区的街道沐浴在昏暗的灯光下，看起来与以前不同了。 
 　　.有几个人认出了我，轻轻地点了点头。我能从他们的脸上看到我从未见过的活力。也许这就是那些决定活下去的人的表达方式。 
 　　“嘿，刘众赫!你醒了吗?” 
 　　我转过身来，看到有人从这里跑过来。张海英走到我跟前，用一个笨拙的手锁住我的头。我试图把张海英从我身边拉开。 
 　　“我的名字不叫刘众赫。” 
 　　“哦，现在你想说出你的真名了?” 
 　　“你知道吗?” 
 　　“好吧，我不是唯一一个用假名的人。” 
 　　.我盯着张海英看了一会儿，然后意味深长地说道:“我的名字是金独子。” 
 　　我说了些好听的话，但张海英的表情有些茫然。 
 　　“这是一个奇怪的名字。我以前好像听说过....“没事，你在干什么?” 
 　　“哦，我在和一些人聊天，得到了一条关于这个地区的消息。” 
 　　“?” 
 　　“你不知道是因为你一直在睡觉吗?与此同时，工业园区发生了一些有趣的事情。” 
 　　我从张海英那里听说了上周发生的事情。当然，最有趣的事情是关于刘众赫的。 
 　　“他拒绝了裁决权?” 
 　　“没错。他说他要当公爵，但是他不会统治这里。于是，大家都骚动起来。” 
 　　‘情况很清楚。也许刘众赫是在践行他的座右铭“支配但不统治”他就是这么说的。这个主意不错。然而，情况很糟糕。 
 　　“工业园区的秩序失控。如果情况没有组织起来，这种声明只会造成安全问题。” 
 　　“这就是市民们现在兴奋的原因。” 
 　　一个强大的独裁者有能力控制人民的欲望。自从独裁者放弃了权力，公民们堆积如山的欲望就会立刻爆发出来。 
 　　「你认为如果我死了，工业园区的黑暗会消失吗?」 
 　　这是杜克·塞斯维兹在《灭活法》一书中的话。 
 　　我又一次认为他是对的。工业园区不会因为统治者的改变而突然改变。 
 　　相反，专制的压迫已经消失，人民隐藏的欲望将变得更加暴露。 
 　　“嘿，把那个碎片给我!” 
 　　“我不想，我捡起来的。” 
 　　声音突然爆发出来，就像他们一直在等待一样，我和张海英同时转过头来。 
 　　许多人在一条小巷里用私刑处死一个化身。情况是显而易见的。 
 　　他们正在为一个来自工厂的故事片段而争吵。我正要走的时候 
 　　.张海英拦住了我，“等等，看着。” 
 　　“......什么?” 
 　　“我告诉过你，有个线索。” 
 　　“‘惩罚者’会出现在这里。” 
 　　“惩罚者?” 
 　　我从来没有听说过这样的职位。在革命的剧本或者灭活法中没有这样的立场。张海英注意到了我的疑虑，补充道。 
 　　“这是市民们起的绰号。几天前出现了一位大美人，一直维持着和平....,这时，巷子里传来一个男人的喊叫声。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        