第229章 -破天剑圣(3)
            
            
 　　“杀了他，然后偷走碎片!” 
 　　-男人们拔出了他们的武器，看起来是一个全面的私刑。我宁愿先行动而不是等待惩罚者。我一把手放在腰间的剑上，一个细长的影子出现在巷子里。 
 　　“停下来。” 
 　　-一位身披黑色斗篷的妇女站在墙上。我不确定她的装备，因为斗篷，但她的脸非常清楚。这张脸似乎与周围的世界有着不同的维度。我看着那女人齐腰长的头发在风中飘动，在极大的震惊中慢慢移动。 
 　　《灭活法》中有这样一个人物吗？突然之间，每一个赞美的字眼的意思都变得清晰起来。 
 　　整洁的眉毛下面有一双深深的、闷热的眼睛。所有决定世界美的标准同时崩溃了。这是一张无法用星座修饰词来描述的脸。令我懊恼的是，只有一种方式可以表达这张脸。 
 　　“毫无疑问，这是一位美女，她会在刘众赫的脸颊上连打三下。”(换句话说，刘众赫的美丽要比他的美丽多出三倍) 
 　　在《灭活法》中没有这样的表达。在《灭活法》一书中，张海英最多被描述为“脸上挨了两巴掌”【两倍】 
 　　我震惊得目瞪口呆，那个会扇刘众赫两巴掌的人低声说:“她来了。那个人就是惩罚者。” 
 　　.男人们被这个女人的美貌所折服，姗姗来迟地苏醒过来。 
 　　他们的嘴唇动了动，我知道会发生什么。他们还没来得及张嘴，什么东西就动了。然后有东西掉了下来。 
 　　过了一会儿，一个男人尖叫起来。当其他人认出情况并开始逃跑的时候，那个被砍掉手臂的男人尖叫得很可怕。 
 　　他们注意到这是一个无法对付的敌人。甚至获救的人也吓坏了，跑出了小巷。刹那间，只有男人垂下的手臂和女人留在了巷子里。 
 　　张海英看着这个女人默默地举着剑，发出一阵钦佩。“瞧，她真的很棒，不是吗？你让我去找些有用的人。我昨天想跟她谈谈，但她就是不见了。” 
 　　.剑术虽然残酷，但是走的是固定的道路。令人惊奇的是剑术的速度。我低声说，“化身不可能有那么高的剑术水平。” 
 　　“什么?” 
 　　张海英可能没注意到，但我确实注意到了。在这个时间点上，这个速度只有超验者才可能达到。我的心怦怦直跳。 
 　　’,.我不知道这个女人的身份，但如果我能让她成为我的同事，她肯定会成为魔王选择中的一个巨大力量。 
 　　那个穿黑斗篷的女人一转身，我就毫不犹豫地跳进了小巷。“嘿!” 
 　　我打算在和她交谈的时候利用全知读者的视角来获取信息。如果我能看到她的属性窗口，我会更容易说服她。如果我够幸运的话 
 　　“....,.在我可以接近那个女人并使用这个技巧之前，我不得不停下来。那个女人的眼睛在看着我。我被传递给我的可怕情绪吓得发抖。巨大的怨恨和愤怒向我袭来。我被情绪的急流冲昏了头脑。 
 　　这个女孩是谁?我认识她吗？ 
 　　她为什么这么恨我？ 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 229 - Breaking the Sky Sword Saint (3) 
 　　全知读者视角第229章 -破天剑圣(3) 
 　　Chapter 229: Episode 43 – Breaking the Sky Sword Saint (3) 
 　　第229章 :第43集 -破天剑圣(3) 
 　　我顶住愤怒和怨恨的浪潮，朝惩罚者喊道:“等等!等等!” 
 　　这时，星座的信息进入了我的脑海。 
 　　[“金箍的囚徒”星座惊呆了。] 
 　　有几个星座担心你的判断 
 　　[星座‘金箍的囚徒’对你的凝视有强烈的过敏反应。] 
 　　什么?怎么突然..。 
 　　[像恶魔一样的火之审判者星座已经进入了通道。] 
 　　乌列！ 
 　　[像魔鬼一样的火之审判者星座感到惊讶!][像魔鬼一样的火之审判者星座感到惊讶!][像魔鬼一样的火之审判者星座感到惊讶!] 
 　　乌列进入频道并不奇怪，因为阿斯莫德斯事件已经过去一周了。 
 　　问题是随后的星座发出的信息。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’正在询问正在发生的事情。](金箍的囚徒星座说他知道的不多。)[喜欢变性的星座在咯咯地笑][“火之审判者”星座正朝着“仙宫”星云前进。] 
 　　突如其来的来自星座的信息把我惊醒了。这是什么情况？为什么他们要指着我的脸..。 
 　　惩罚者很快从巷子里消失了，而我却被星座的信息搞糊涂了。 
 　　“啊，等等!”真遗憾。这是一个得到一个好同事的机会。 
 　　张海英后来追我，问:“怎么样?她不漂亮吗?” 
 　　“她什么时候出现的?” 
 　　“三四天前。关于她是个美人并且拥有令人难以置信的能力的谣言迅速传播开来。她也是难以捉摸的。” 
 　　“她明天会来吗?” 
 　　工业园区…我还不能算出她的剑术，但是她在魔王选择中一定会有很大的帮助。顺便问一下，这个人是从哪里来的？她不在原版的《灭活法》中......“她每天都来，所以她可能明天就会来。你被她迷住了吗?” 
 　　“不是那样的。” 
 　　,“我开玩笑的，我开玩笑的。我知道。你不喜欢女孩。” 
 　　“......谁说的?” 
 　　这样的谣言从何而来..。 
 　　[像魔鬼一样的火之审判者正在看着你]...... 
 　　我想我知道谣言从哪里来的了。 
 　　“好久不见了，乌列。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        