第229章 -破天剑圣(3)499
            
            
 　　*** 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’抬起她的鼻子发出‘咳咳’声] 
 　　我和乌列一起前往治疗室时，听了乌列的间接留言。 
 　　[这个星座的‘魔鬼般的火之审判者’正在赞美自己。] 
 　　乌列的大部分故事都是关于她如何说服刘众赫去魔鬼世界的。不出所料，是乌列说服刘众赫来救我的。和我想的一样。他不会自己来救我的。 
 　　“你象征性的身体目前正在修复中。修复完成后，你可以再次进入它。” 
 　　“[像恶魔一样的火之审判者被感动得流下了眼泪。]“顺便问一下，你给刘众赫设计了什么样的个人场景？对于一个大天使来说，在恶魔世界释放一个个人场景是很危险的。” 
 　　,-事实上，像乌列这样的高级星座来到恶魔世界是很危险的。 
 　　伊甸园星云与恶魔世界的72位恶魔之王休战。也许乌列意识到了这张脸，并将自己显现为一个象征身体，而不是一个化身身体。如果不是因为这个，乌列也不会对阿斯莫德斯如此无助。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’正在做一个闷闷不乐的表情。][《魔鬼般的火之审判》星座说这已经无关紧要了] 
 　　,一旦刘众赫和之间的联系被切断，的个人情景就被强行抹去了。刘众赫说，他收到了另一个个人情景。 
 　　我正在听乌列的故事，这时张海英打断了我。“你怎么对星座这么熟悉?” 
 　　“我也是一个星座。” 
 　　“...什么?你在开玩笑吗?” 
 　　“我没告诉你吗?” 
 　　.张海英的脸上有一种复杂的表情。“一个星座......天上的生物？和早上出现的那具木乃伊一样吗?” 
 　　“通常情况是这样的。 
 　　“这就是为什么有一个修饰语。一个星座生活在这个修饰语的上下文中....,..’仔细想想，这里就是这样的环境。星座的本质在修饰语的上下文中。当我变成一个星座的时候，我已经堕落了，所以我看不到上下文.....。 
 　　“没错，那些星座。” 
 　　“你的修饰语是.张海英意识到我作为一个星座的地位，变得谨慎起来。我忍不住笑了。这个混蛋要是知道我是谁一定会大吃一惊。 
 　　[‘魔鬼般的火之审判者’对‘张海英’的化身非常警觉!][星座“火之审判者”警告化身“张海英”不要太友好!]“呃......!”张海英受到乌列的恐吓，很快离开了我。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’正在做一个天使般的微笑] 
 　　天使为什么这样对他说？我走进治疗室，看到刘众赫悠闲地坐在桌边喝茶。“你迟到了。” 
 　　“什么?你已经来了?” 
 　　.,我不知道他去了哪里，但是刘众赫的靴子上沾满了泥土。茶叶也换了。这里有花草茶吗？仔细想想，这家伙的品味是非常精致的。 
 　　.刘众赫瞥了我身后的张海英一眼。“他就是你提到的那个人吗?” 
 　　“没错。”我回答，张海英走上前去。 
 　　“...这是新公爵?你好，我是阿斯兰。” 
 　　“你是个粗鲁的混蛋。”(:这是因为张海英说话没有任何敬语)。 
 　　“对不起，我实际上是个婊子。” 
 　　(我知道有些人对此感到困惑。张海英是一名男性，因为金独子说，作者除了性别之外，对这个角色的所有建议都采纳了。金独子建议这个角色应该是一个美丽的女人，但是作者把他塑造成了一个美丽的男人。,) 
 　　后来，当被问到他是否是一个男人时，张海英回答说，地球是唯一一个以封面来判断的地方。因此，张海英的身体很可能是男性的，但思想却是女性的，这就是为什么他这样回答刘众赫的原因。 
 　　他们的目光在空中发出刺耳的声音。我感到气氛变得尴尬，很快就被打断了。“这是你们第一次见面吗？刘众赫，你不是几天前来过这里吗?” 
 　　“没有时间打招呼。那么，你的新同事是一个不知道自己是男是女的人?” 
 　　“没错。” 
 　　“我讨厌软弱的家伙。” 
 　　“......我不软弱”张海英挺起胸膛，但他没有进入刘众赫的眼睛。 
 　　他可能有不明墙，但他的力量仍然不足以与超然的刘众赫相比。他们都是主角，但刘众赫是第一个。 
 　　刘众赫悄悄地放下茶杯，用冷冰冰的声音说道。“他不值得等待。这个混蛋肯定不是唯一的一个吧?” 
 　　.我迅速做出了回应，而不是冒犯了张海英。“哦，还有一个。我还没有和这个人谈过，但我找到了一个不错的同事。” 
 　　“是谁?” 
 　　“她被称为惩罚者。她刚出现不久，我认为她会很有帮助。” 
 　　’.听了我的话，刘众赫的表情变得复杂起来。“那个人是不可能的。” 
 　　“什么?为什么?” 
 　　“我试图联系她，但失败了。” 
 　　”“你对她说了什么？你是不是很刻薄？比如:如果你不成为我的同事，我就杀了你——” 
 　　面对刘众赫愤怒的表情，我陷入了沉默。如果刘众赫说这些，他一定有一个很好的理由。我不知道，但也许他以前对她有过爱恨交织的关系。那个和刘众赫有这种关系的女人是谁？她不是原版的......不，原版有所改变，可能会有一个新的故事。我应该尽快找到它。 
 　　“那么只剩下一条路了.....张海英凝视着我，脸上带着生气的表情回答道:“为什么，这是什么?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        