第229章 -破天剑圣(3)500
            
            
 　　“你按我说的做了吗?” 
 　　“是的。” 
 　　“那我告诉你的那种超然的感觉呢?” 
 　　“我收到回复了，过来看看。” 
 　　刘众赫扬起一条眉毛，听着张海英和我的对话:“卓越？你在说什么?” 
 　　“啊，这个人可以和其他场景的生物交流，他不是很有用吗?” 
 　　.这是一个计划，目的是吸引张海英的能力，但刘众赫的表情依然酸涩。“那又怎样?” 
 　　“它不仅限于同事或化身。如果我们招募星座或先验者——” 
 　　“星座是不可能的，我不能相信它们。” 
 　　“那么你对超然物质没意见了?” 
 　　“你想到什么人了吗?” 
 　　.我点点头，“我要去第一穆林。” 
 　　“...第一穆林?” 
 　　“这是一个超验者最为丰富的地方。” 
 　　“我知道你在想什么，但不能保证它们都比星座好。现在有许多大恶魔和大魔鬼。” 
 　　“我知道，但难道没有其他人吗?” 
 　　“你以为他们都会因为有一点骑士精神而帮助你吗？我不记得在穆林人当中看到过正派的人。” 
 　　.—我从刘众赫的声音里感到一种深深的怨恨。嗯，这并不是不合理，因为他已经在上一次回归中经历了第一穆林。然而ー“好吧，至少有一个人可以帮忙。” 
 　　’.我看着刘众赫扭曲的表情，愉快地说着话。“我要向破天剑圣请求帮助。” 
 　　.破天剑圣。在所有的灭活法中最强大的超验者之一。在这个时候她还没有达到顶峰，但是她的技能已经足够了。这是因为破天剑圣人不是别人，正是刘众赫的师父。 
 　　“为什么是那个人?” 
 　　“她是一个非常规的存在，与正义或不正义没有关系。而且，选择自己的主人不是很自然吗?” 
 　　刘众赫的表情比惩罚者的故事发生时还要糟糕。看到令人不安的刘众赫......真是不同寻常。刘众赫面色苍白，前额汗流浃背。“绝对不行。” 
 　　“为什么?” 
 　　“如果我说不，你就不能。那个人绝对不能....,.当然，我读过《灭活法》，知道刘众赫为什么会这样。这是无可奈何的。这次我必须按照我的计划行动。“不，我们得走了。我已经拿到票了。” 
 　　碧柳飘浮在空中，发出了一声响。 
 　　(爸叭!) 
 　　接下来是一个新的场景消息。 
 　　(一个新的子场景已经到来!) 
 　　第一穆林是一个人们经常来来往往的地方，所以我能够从购买门票，尽管它需要50,000枚硬币。 
 　　然而，好处是我可以随意来去。 
 　　“刘众赫，仔细想想。这可能不一定是打破天空的剑圣。在那里你可以得到很多有用的东西。” 
 　　第一穆林是从20世纪到40世纪各种战士聚集的地方。如果我们在这个时间点去那里，肯定会有很多信息和隐藏的片段可用。 
 　　,刘众赫困惑了很长一段时间，才问道:“你什么时候去?” 
 　　,我微笑着回答:“现在。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 230 - Breaking the Sky Sword Saint (4) 
 　　全知读者视角第230章 ——破天剑圣(4) 
 　　Chapter 230: Episode 43 – Breaking the Sky Sword Saint (4) 
 　　第230章 :第43集 -破天剑圣(4) 
 　　准备工作很快就结束了。我把刘众赫工业园区委托给爱玲，把金独子工业园区委托给马克和一些理事会成员。 
 　　相反，听到金独子工业园区的声音感觉很奇怪。恶魔世界里真的有这个名字的工业园区吗？我以为人民会不高兴。 
 　　“该死，我只是一个酒吧老板，能把这个留给我吗?” 
 　　“这就像经营酒吧一样。直到我回来为止。我已经转让了一些权利，所以你应该能够处理安全问题。” 
 　　尽管我说了那么多，马克还是有一种不服气的表情。 
 　　“可是，你现在露面不是很好吗？工业园区的人们将相当困惑。” 
 　　“我现在没有时间去那里。” 
 　　“如果出现一位新的革命者.... 
 　　“整个地区已经进入下一个阶段。革命暂时不会出现。” 
 　　马克似乎被我的话说服了。这有点让人不安，但足以让马克暂时接手这个工业园区。正是马克对原著中受损的工业园区给予了最大的帮助。由于刘众赫造成的破坏，金独子已经陷入了恐慌，所以需要像这样的人。 
 　　马克带领委员会成员前往金独子工业综合体。韩妙悟看着他们的背影，忽然张口道:“那我们就走吧。” 
 　　“我们?” 
 　　我皱着眉头回头看着韩明武。 
 　　这个人什么时候收拾行李的？ 
 　　“我不会一个人呆在这里。” 
 　　“在武术方面，我也很有眼光。我小时候读过很多武侠小说。” 
 　　事实上，我知道为什么韩明武要跟随他。准确地说，是韩明武的老板，而不是韩明武。 
 　　[欲望与愤怒的魔王正在看着你。][《火之审判》的星座厌恶的是恶魔之王阿斯莫德斯。] 
 　　’我为乌列感到难过，但我现在无能为力。目前最好与保持良好的关系，因为我不知道修订版本中第三次回归的发展情况。还有比乌列和阿斯莫德斯更令人担忧的事情。 
 　　“糟粕太多了。” 
 　　“你抱怨过这个世界吗?” 
 　　张海英和刘众赫互相怒目而视。我叹了口气。我的目的是要见破天剑圣，这意味着刘众赫必须一起来。张海英也是一个必要的联络人。最重要的是，这次旅行将对张海洋的成长有很大的帮助。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        