第229章 -破天剑圣(3)501
            
            
 　　“那我们走吧。”我发出一个信号，碧柳用“爸叭”的声音在空中打开了一个入口。 
 　　一阵旋转的声音，一个传送门被打开了。虽然没有大礼堂那么大，但足够我们四个人穿过去了。 
 　　传送门一出现，刘众赫就匆忙结束了这一切。张海英看着刘众赫消失，用紧张的声音说:“......我以前从未离开过恶魔世界。” 
 　　在第一次维度运动之后，张海英一直生活在恶魔的世界里。我想说些鼓励的话，但韩明武出乎意料地先开了口。 
 　　“相信我。我已经读了300多卷武侠小说。你只要跟着我就行了。” 
 　　我对韩明武的话报以微笑。 
 　　...300多部武侠小说。我不知道它是否会类似于第一部 穆林。 
 　　“我们走吧。” 
 　　我们三个同时跳进入口。我的视线变暗了，宇宙的景色展现在我面前。我作为一束光穿越了宇宙。这是星流星系，讲述着无数的故事。几颗星星凝视着我从身边经过，一旦我清醒过来，我就触摸到了崎岖不平的地面。 
 　　“哇，我头晕.当韩明武看起来像是爬上了一座山的时候，张海英却在一旁干呕。 
 　　我没有看到刘众赫消失在哪里。 
 　　…他可能不想见破天剑圣。 
 　　“哦，这个地方......”过于激动的韩明武以孩子般的表情敦促我们前进。 
 　　我可能在《灭活法》的开头就是这个样子的。 
 　　你已经到达了蓝龙城堡 
 　　天空中的传送门随着这条信息关闭了，我开始检查这个区域。 
 　　「蓝龙城堡是第一批墨林四大堡垒之一」 
 　　根据《灭活法》中的描述，这是第一穆林时期最大的城堡之一。根据广场的大小，城市一定是巨大的。这是一个以大宫殿为中心的庞大城市。 
 　　市场和热闹的街道上卖着各种各样的东西。大大小小的房子前面都坐着穆林族人。没有人表现出明显的敌意，但我能猜到他们有多强大 
 　　曾经。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正在做一个有趣的表情。][一些星座在看到第一个穆林时显得很怀旧] 
 　　第一穆林是一个有无数强壮的人出生和长大的地方。也许有些星座曾经经过这个地方。张海英环顾四周，似乎被周围的气氛所淹没，张开了嘴。 
 　　“......这是中国式的？原来是这样的吗?”“‘武术’的背景原来是这样的。” 
 　　尽管说这是中国风格，但红灯笼(1963年电影)是日本风格，而一些东南亚建筑是混合在一起的。当然，有些东西是中国特有的。例如，中国人的服饰...... 
 　　[星座中的‘火魔法师’正在看着你。] 
 　　,我边走边假装没听见。堡垒太宽了，我感觉不到它的大小。然而，如果我没看错的话，破天剑圣不应该出现在这个区域。 
 　　…首先...我们应该去市场。我们千里迢迢来到这里，我想尝尝第一穆林的菜肴。最好吃的东西是饺子和鸡汤。这两道菜是刘众赫在《第一穆林》中吃得最多的食物。 
 　　他经常描述自己吃饺子配热鸡汤的场景。晚上，我会撑着肚子去便利店买一个1000圆的馒头。 
 　　“嗯，我没看到任何人在练习武术。” 
 　　“他们不会随便炫耀武术。你不会知道你是否读过300卷武侠小说。” 
 　　“那么你是穆林世界的专家吗?有没有什么关系?” 
 　　“是的，当然。” 
 　　“我很期待。” 
 　　.我用怜悯的眼神盯着韩明武。这个人似乎认为这个穆林就是他认识的那个穆林。不久之后，韩明武的期望开始慢慢破灭。 
 　　“有些事情很奇怪。” 
 　　“什么意思?” 
 　　’.韩明武仔细观察了一个过去的化身，好像他看到了什么不应该看到的东西 
 　　。“为什么穆林人要穿牛仔裤?” 
 　　“为什么他们不能穿牛仔裤?” 
 　　“不，在这个时期，中国不能有牛仔裤....“他们可能和我们一样是游客。” 
 　　-不仅仅是牛仔裤。大多数人都戴着耳机或大耳机，同时也有人使用类似智能手机的设备。有些人追求所谓的穆林时尚，但他们中大约有一半人不像我们这样适合这个世界。 
 　　.当他的爱情在他面前破灭时，韩明武感到绝望，我简短地叹了口气。“我知道你在想什么，但这就是穆林最近的样子。” 
 　　“是吗?” 
 　　“当然，现在的城市都是这样的。” 
 　　“这不是我想要的穆林....“事实上，世界上的一切都令人失望。” 
 　　尽管我这么说，韩明武还是没有放弃。他学会了一种翻译技巧，并和一个街头小贩交谈。他说话的方式与穆林世界相一致。 
 　　“对不起，请问武馆在哪里?” 
 　　.那个商人在一个破旧的货摊上靠着一堆货物打瞌睡，睁大了眼睛盯着韩明武。 
 　　“嗯？我猜你刚来这儿。” 
 　　“是的。” 
 　　“你为什么想要一个武馆?你想学武术吗?” 
 　　“自从我来到穆林，难道我不应该学剑吗?” 
 　　““库哈哈，真的。没错。你说得对。” 
 　　回答的时候，韩明武的嘴向上翘了起来。 
 　　[“朱国明”这个角色触发了“谈判lv4”] 
 　　.从一开始态度就很差。 
 　　“不过，你似乎误会了什么。如今，我们不再从武馆里学习武术了。” 
 　　“啊?那是什么意思?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        