第231章 -破天剑圣(5)
            
            
 　　“哈哈，汗流浃背的传统武术教学方法只在第100个穆林世界乡村使用。现在没有人学习这样的武术了。你似乎来自一个黑暗的世界，所以我会给你一些特殊的信息。你很幸运。” 
 　　.韩明武很困惑，“那你这些天是怎么学习武术的?” 
 　　“我们用这个。” 
 　　商人掸去货物上积聚的灰尘。 
 　　[天地冰神剑未开封套装] 
 　　[一段直接从武术家冰花女神的大脑中刻下的信息记录！ 
 　　-重复学习是最好的!如果你从小学习，你会得到启迪！ 
 　　-六个月分期付款是可能的!每月500个硬币，任何人都可以成为大师!] 
 　　“这是什么?” 
 　　“如今，这在年轻人中是一种时尚。有传言称，任何人只要使用它1000次，就能成为大师。” 
 　　“这是真的吗...真的吗?” 
 　　“这当然是真的。我在生活了10多年。我会撒谎吗？你看到戴着耳机走来走去的年轻人了吗?” 
 　　“是的，我见过他们。别告诉我?” 
 　　’.这个商人对韩明武的问题意味深长地点点头。“每个人目前都在听。这些天，年轻人都在忙着读书。” 
 　　“嗯......我明白了。就是这样。我落伍了。” 
 　　“虎虎，这是一个限量版，因为它是由冰花女神直接记录的。你知道冰花女神吗？她是穆林的公众女友。来，我让你听一下。即使在你不睡觉的时候，它也非常有效。” 
 　　韩明武把耳机塞进耳朵里，而张海英则在搜查商人的货物。 
 　　[幻影飞行家居训练6个月] 
 　　..如果你跟随它10000次，你就可以成为一个大师 
 　　[跟着南宫剑王的书房走!] 
 　　[-使用最安全和最快捷的方式达到顶峰，通过听取网上讲座的顶级教师的南宫!] 
 　　-二十四小时答问板正常运作。没有必要担心硬币。欢迎随时与我们联系！ 
 　　,仔细想想，这些唱片在这个时期是最受欢迎的。众所周知，他们会刺激无意识地学习武术，所以他们坐在家里，听着讲座，舒服地练习武术.....。 
 　　商人盯着张海英，张海英正在货物中乱翻。 
 　　“嘿，小姐，先生......无论如何。如果你不买，就不要搞砸了。它们很昂贵。” 
 　　“我们真的能成为这样的大师吗?” 
 　　“你没看到这里的评论吗?它们都是经过专业机构认证的产品。” 
 　　我记得我第一次读到《灭活法》中关于监听设备的内容。穆林人的视角也被展示出来。 
 　　白永新(12岁，男):我听这首歌是因为一个朋友。非常好。从第三个月开始，我就是我私立学校的第一名。 
 　　坦朗米约(32岁，女):说实话，我听了三个星期，觉得花了太长时间......从第六个星期开始，我开始听到我不知道的武术!!！ 
 　　王三可(24岁，男性):听了这些话之后，我在情景中的表演变得更好了。情景难度是多少？我再也不怕鬼怪了!!！ 
 　　它们显然是虚假的广告，但对于任何第一次访问第一穆林的化身来说，这都是一种诱惑。他们是经历了艰难境遇的化身。 
 　　,然而，学习武术技巧并不是那么容易的，要用几枚硬币来降低这个场景的难度。 
 　　韩明武抱怨说他不喜欢这个，但改变了主意。 
 　　“你想听一次吗？感觉好像武术真的很容易进入。” 
 　　“先生，你的身体状况很好。这种现象称为头昏眼花，通常发生在三个星期之后 
 　　“啊，是这样吗?那么一次付多少钱?” 
 　　我正要阻止他的时候，一个可怕的声音从我身后传来。 
 　　“如果人们可以成为使用这种东西的专家，第一穆林将永远不会被摧毁。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 231 - Breaking the Sky Sword Saint (5) 
 　　全知读者视角第231章 -破天剑圣(5) 
 　　Chapter 231: Episode 43 – Breaking the Sky Sword Saint (5) 
 　　第231章 :第43集 -破天剑圣(5) 
 　　商人朝后面的声音望去，皱起了眉头。 
 　　不出所料，刘众赫站在那里。当我警告他时，我的表情变了:“嘿，别到处乱说话。” 
 　　刘众赫提到的第一个穆林人的毁灭是一个还没有发生的场景。在原著中，悲剧将在几年后发生。当然，刘众赫在上一次回归中见证了这一点，未来对他来说成了过去。 
 　　“不要浪费不必要的时间。你知道人们不可能因为那些垃圾而变得更强大。” 
 　　“我只是让大家看看。” 
 　　“我们不是来旅游的，你忘了吗?” 
 　　,当他说话的时候，我设法看到刘众赫手里的东西。那是一张纸，包着，散发出一股又热又甜的气味。 
 　　饺子？ 
 　　刘众赫毫无歉意地吃着饺子，继续说道:“这个时候，在第一穆林中可以找到三块隐藏的饺子。毁灭帝的武术书，黑魔精的黑魔剑，血魔学校的魔精珠 
 　　商人听了刘众赫的话插了进来。 
 　　工业园区“哈哈哈！湮灭帝的武侠小说和黑魔精的黑魔剑？血魔学校的魔精珠？还有人在寻找这样的东西......!” 
 　　“!“醒醒吧!他们真的是传奇人物!他们在穆林的旧时代完全消失了!” 
 　　’听到商人的笑声，刘众赫连眼睛都没眨一下。这是因为刘众赫知道他们真的存在。 
 　　他甚至知道如何获得其中的一些。他无耻地在其他人面前提起这件事，因为他知道他们不会相信他。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        