第231章 -破天剑圣(5)503
            
            
 　　,我回答他说:“即使得到了血魔学校的魔珠，它的效用也很低。你也许能够吸收它，但如果我或其他队员吃错了，气功就可能出现偏差。” 
 　　’刘众赫做出了我想要的表情。另一方面，当他听到我们平静地讨论传说时，商人的表情有些尴尬。 
 　　我接着说，“歼灭皇帝的武术书很难得到。你可以得到它，但你不能在那里呆太久。” 
 　　“我明白了。” 
 　　“最后，黑魔精灵的黑魔剑......也许你想要得到它是因为你的剑断了，但是你忘了还有一种武器更容易用类似的表现得到吗?” 
 　　听到我的话，刘众赫的脸色变了。他注意到了我想说的话。“你真的打算去那里吗?” 
 　　“是的。这一次，破天剑圣的力量是必不可少的。” 
 　　“我不去。” 
 　　“随便你。不过，你能带我去学校吗?” 
 　　.刘众赫做了一个严肃的表情，商人又插嘴了。“你要去找破天剑圣吗?” 
 　　“没错。” 
 　　“哈......”商人带着略显疲惫的表情注视着我们。然后，他摇摇头，收回他的产品。“就是这样。把那个给我。我不会卖给你的。” 
 　　正在认真听冰花女神讲话的韩明武突然把耳机拿了出来，感到很尴尬。商人对韩明武笑了笑。“我很惊讶，仍然有朋友想要坚持旧的方式。亲自感受一下时代的变迁并不是很糟糕。祝你工作顺利。” 
 　　商人说了一些不认识的话，把他的摊位拖到另一个地方招揽顾客。我盯着商人的背看了一会儿。韩明武问道:“......这到底是什么意思?” 
 　　“部门主管，你说你喜欢穆林的小说?” 
 　　“啊?好吧，没错。” 
 　　“那就太好了。我们现在拜访的这个人是‘穆林’中唯一一个坚持旧的训练方法的人。” 
 　　我说这话的时候，正在追赶刘众赫走在我前面。是因为他在很长一段时间后来到了第一穆林教堂吗？刘众赫用冷漠的眼神看着周围的一切，脸上带着一种怀旧的表情。 
 　　街道渐渐安静下来。市场的嗡嗡声渐渐消失了，还有淡淡的动物粪便的味道。 
 　　?我们走了多久？刘众赫的脚步声终于停止了。它坐落在一座简陋的住宅前，无法与繁忙街道上的住宅相提并论。庭院中央有一间小茅屋。我看到小屋前面的小铭牌。 
 　　[破天剑学校] 
 　　-一直招收弟子。 
 　　这就是破天剑圣住的地方。 
 　　刘众赫说着这些话，爬上了附近的一棵樱桃树。 
 　　他真的不想见破天剑圣。 
 　　,韩明武用一种怀疑的语气说:“这么破旧的东西....“原来穆林的主人都住在破旧的地方，”我回答。 
 　　,张海英带着期待的表情问道:“这里有人教过我武术吗?” 
 　　…想想看，张海英从墙上接受了打破天空之剑的不朽之身。有人教过他，但我不知道这怎么可能。连刘众赫都费了好大劲才学会...... 
 　　“破天剑圣，你在这儿吗?”我敲了敲门。“破天剑圣！我需要你的帮助!” 
 　　打破天空的剑圣对我的呼喊没有回应。然而，我不能因为没有答案就回去。我厚颜无耻地喊了一声，打开了门。“我就把这个当作进去的信号!” 
 　　门开了，里面一片吱吱嘎嘎的声音。住宅的内部环境比我想象的要好。没有任何迹象表明有人住在那里。相反，一个意想不到的存在正在等待着我们。 
 　　,张海英高兴地喊道:“啊，有狗吗?” 
 　　.一只狗躺在地板上，盯着我们。那是一只中等身材的狗，穿着深蓝色的制服，伸着舌头。 
 　　.韩明武紧张地贴在我身边，“那是破天剑圣吗?” 
 　　“没有。” 
 　　我凝视着那只喘气的狗，想起了《灭活法》里的内容。 
 　　「黑色皮毛及红褐色眼睛」 
 　　看门狗以人一样优雅的姿势躺下 
 　　毫无疑问。 
 　　“这条狗是破天剑圣的门徒。” 
 　　“...门徒?” 
 　　“如果我没记错的话，他被称为破天师。” 
 　　.韩明武用一种可笑的口吻问道:“不，为什么狗是门徒?” 
 　　“当人比狗更糟糕时，就会发生这种情况。首先，认为人比狗好的想法是人类的理想。” 
 　　我看到狗周围有一种奇怪的气氛。 
 　　[独家技能“全知读者视角”被激活了!] 
 　　古老的民间故事汇集成故事，这个地区的民间故事片段成为了我听到的一个原始故事。 
 　　[《在乡村学校长大三年的狗能背诗》的故事正在上演。] 
 　　例如，如果一只狗陪伴了最强的人很长一段时间会怎样？如果有一天狗开始跟随主人的动作怎么办？他跟了10年，20年，30年......最后，100年过去了。 
 　　张海英吃惊地低声说:“这是什么...那只狗用两条腿站起来，像看人一样看着我们。他有一双奇怪的眼睛，根本看不清楚。我感觉不到他的任何敌意，但很难看出他是仁慈的。韩明武看到这个奇怪的景象皱起了眉头。“我不认为这是一种受欢迎的问候。我会处理他的。” 
 　　“...部门主管?” 
 　　“我也是恶魔伯爵，不要小看我。” 
 　　-一个伯爵级别的恶魔当然不弱，一个伯爵至少应该有一个像样的故事。 
 　　“哈哈!” 
 　　-.韩明武跑上前，自信满满地说出了他的故事。我不确定这个故事的确切身份，但是他挑选了一些历史级的故事并加以利用。他仍然是阿斯莫德斯家族的一员，所以如果我检查一下韩明武的技能..。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        