第231章 -破天剑圣(5)504
            
            
 　　“哇!” 
 　　,我还没来得及把话说完，韩明武的身体就在空中响起了一声。 
 　　打破天师这个角色使用了神圣的拳脚百步。 
 　　打破天师这个角色用的是红凤凰顺坡律lv。10 
 　　我的天啊。狗把韩明武吹出了房子，冲向张海英。我条件反射地推了张海英一下，激活了书签。 
 　　[独家技能‘风之路10(+1)激活!] 
 　　一阵风吹来，狗的动作显得呆滞。我拉着张海英沿着风创造的小路走着，避开了狗的爪子。当火花四溅的时候，狗的爪子里有一种可怕的力量。谁能相信一只看起来卑微的狗在使用破天的力量？ 
 　　“等一下!我们没有打架的意思!” 
 　　然后狗捡起一张纸，纸正在滚来滚去。 
 　　-一直招收弟子。 
 　　我终于意识到发生了什么。 
 　　“...妈的。这是招募信徒的时期。” 
 　　如果我没记错的话，有不少人向往参观破天剑圣的老穆林。因为这只狗，他们中的大多数人甚至不能报名。 
 　　“如果一个人不如一条狗，我就不收他为徒” 
 　　换句话说，狗......破天师是进入打破天空之剑学校的关卡。 
 　　我的动作刺激了狗，它开始咆哮，周围出现了一些微弱的火花。 
 　　,张海英吃了一惊，问道:“这是什么?这真的是一条狗吗?” 
 　　.我也很惊讶。从火花变成黄色的方式来看，毫无疑问。这是“超越阶段”我从来没有想到破天师会这么强大，该死的。 
 　　如果我暴露了我的能力，我可以对付他，但是我的身体还没有恢复。我也不能过多地使用我的故事来处理这只狗。最后，只有一种方法。 
 　　“刘众赫!帮我一次!” 
 　　刘众赫很安静，这个混蛋没有反应？ 
 　　“如果你能对付这个家伙，我就帮你找到血魔学校的魔珠!” 
 　　刘众赫仍然没有回应。然后狗就动了。它是如此之快，以至于我无法避免使用风之路。这发生在我准备启动电气化的时候。刘众赫出现在我面前，用云天宝剑挡住了狗的爪子。 
 　　“恶魔之珠还不够，还要加上黑魔之剑。” 
 　　该死，这个吝啬鬼。 
 　　“......我明白。照顾好这只狗。” 
 　　.’刘众赫轻轻地摇了摇剑，摆出一副傲慢的表情，摆出一个剑道姿势。黄色的火花开始在刘众赫的身体周围流淌。不出所料，刘众赫也超越了第一阶段。最初，他在这个时候不可能做到这一点。 
 　　当同样的力量出现的时候，打破天空的主人很紧张。人与狗之间的对峙充满了令人难以置信的紧张气氛。 
 　　一股强大的魔力开始侵蚀周围的环境。在最初的作品中，刘众赫也曾与《破碎的天空》大师展开竞争。 
 　　“破天剑圣有两名门徒” 
 　　这是他第一次来破天剑圣学习剑术。 
 　　「一位是打破天空的主人，打破天空的剑圣养的狗」 
 　　他那时可能输了。 
 　　“二是最高国王刘众赫” 
 　　现在就不一样了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 232 - Breaking the Sky Sword Saint (6) 
 　　全知读者视角第232章 ——破天剑圣(6) 
 　　Chapter 232: Episode 43 – Breaking the Sky Sword Saint (6) 
 　　第232章 :第43集 -破天剑圣(6) 
 　　破天师很强大。 
 　　这听起来很荒谬，但是在星流里可能没有比《破天师》更强大的狗了。当然，很少有人比破天师更强大。 
 　　刘众赫和破天师相撞了。 
 　　超越阶段的火花互相碰撞，景观开始扭曲。 
 　　超验者走过的道路造成了干扰。他们是通过只走一条道路而达到超越的存在。 
 　　因此，超验者之间的斗争总是互相否定的延续。 
 　　“你的路是错误的，我的路是正确的。” 
 　　通过这样的否认，超验者最终变得更加强大，更加坚硬和破碎。当超验者的存在主宰着这个区域时，刘众赫的思想进入了我的脑海。 
 　　“萨亨，好久不见”(萨亨:高级男学徒) 
 　　,任何听到它的人都会笑。他叫的是狗，不是人。但是，刘众赫没有笑。 
 　　渐渐消失的表情击中了他的心。那些因为他没有时间细想过去而被压抑的记忆被释放了。 
 　　刘众赫在第二回 合遇到了破天剑圣，并和破天师一起学习了武术。 
 　　“在这里，刘众赫学到了一点人类情感” 
 　　--在这里，刘众赫与他的非人类师傅和非人类学徒一起学习、训练和生活。如果现在刘众赫的内心还有一丝温暖，那可能是第一穆林训练留下的。同样，第一穆林可能是剥夺了他人性温暖的原因。 
 　　“...我不想再见到你” 
 　　那只狗的爪子碰到了聚云天剑。红凤顺坡的足迹，达到了另一种极性纠缠在一起的境界。空气中的火花变得更加强烈，因为狗的前爪和刘众赫的剑之间的遭遇数量激增。不久之后，能量开始一点一点地下降。 
 　　正如所料，一个主要人物是一个主要人物。 
 　　这个故事讲述的是一条跟随着《破天师》长大的狗，它无法与一个为了阻止世界毁灭而活着的人的故事相抗衡。刘众赫过着孤独的生活，只看着这些场景，每一次挥剑的时候都能找到他的影子。 
 　　“我不会看” 
 　　刘众赫的时间里没有任何哀悼，因为无论如何他都要再经历一次同样的痛苦。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        