第231章 -破天剑圣(5)505
            
            
 　　战斗，战斗，继续前进。这是对这个家伙过去最好的哀悼。 
 　　破天师无法忍受剑的重量，呻吟着。刘众赫的进攻变得更快了。剑法变得更加执着，他无情地戳进薄弱的地方。 
 　　.“张海英在我旁边目瞪口呆 
 　　“......哇，这是真的。” 
 　　.这可能是他第一次看到这种战斗。这是一场伟大的战斗，但现在感到钦佩还为时过早。考虑到未来的战斗，这只是一种短暂的娱乐。 
 　　最后，在权力斗争中，这位破天师被击退，并发出牢骚。刘众赫没有错过这个开幕式。刘众赫连续的进球压倒了天空之师的爪子，他缩小了差距。那只狗嘴里吐出粗糙的呼吸声。然后，刘众赫的最后一击刺穿了天师的腰部。 
 　　…准确地说，就是要刺穿它。 
 　　一种可怕的感觉突然从我的背脊传来，有人站在我身后。 
 　　我什么时候有过这样的生活？ 
 　　[“金箍的囚徒”星座感到惊讶。][《火之审判》这个星座很奇怪。][一些星座对他们所能感受到的能量持谨慎态度] 
 　　“今天很吵。我能看到什么样的奇观?” 
 　　那个声音的主人悠闲地站在那里，好像喝了酒似的。 
 　　.她的身体比刘众赫大得多。那个大约三米高的女人从我身边走过，给了我一个巨大的压力。这是显而易见的，没有人需要问。 
 　　在我面前的存在使我的心悸动。 
 　　她是《灭活法》中最强大的超验主义者之一，《破天剑圣》。 
 　　一场乙醚风暴在空中移动，刘众赫的聚云天剑结冰了。 
 　　“你这样打哑巴狗吗?你是个没有原则的人。” 
 　　云天宝剑在颤抖。破天剑圣的两个手指握着刘众赫的剑，就像它是个玩具一样。 
 　　汪汪汪！ 
 　　破天师躺在地板上，再次伸出他的舌头。 
 　　,.另一方面，刘众赫扔掉了云天宝剑，激活了红凤顺坡离开了这个地方。这是我见过的刘众赫行动最快的一次。一个有趣的微笑出现了，打破天空之剑圣徒看着刘众赫逃跑。 
 　　“.…“你动作真快，我应该最后抓住他......让我看看。” 
 　　破天剑圣若无其事的目光移到了我们的聚会上。 
 　　我一看到她的眼睛，就看到了那个“破天剑圣”出现在我面前。 
 　　她的速度快得使我汗流浃背。即使我使用电气化，我也不能再快了。 
 　　“首先，有一个人的外表不清楚。” 
 　　她只是抓住我的下巴，但我的视线却在颤抖。我摇摇晃晃地走着，突破天空的剑圣已经在我身边托着张海英的下巴。 
 　　“哦，这是我喜欢的类型?你通过了。” 
 　　破天剑圣的动作只留下残影。这一定是我只听说过的运动换位法。突然，破天剑圣用一根树枝戳着倒下的韩明武的脸。 
 　　“......你们看起来像怪物。如果我杀了你们，我会得到什么吗?” 
 　　“...什么“就目前而言，你被判了死刑。” 
 　　韩明武在被树枝和破天剑圣像击中后从昏迷中消失在森林里。有凝结的空气爆裂的声音和一个巨大的爆炸在远处。过了一会儿，破天剑圣带着一阵大风回来了。 
 　　“哎呀，他跑得真快。首先，他的脸是合格的..... 
 　　刘众赫的脸上全是瘀伤，被他破天剑圣抓住了。 
 　　刘众赫的身体受到了损伤，但在这种情况下，他仍然在使用红凤凰顺坡。 
 　　然而，刘众赫的脚只碰到了空气。这是因为破天之剑的巨手背着刘众赫。 
 　　*** 
 　　我知道为什么刘众赫不愿意见破天剑圣了。凭着常识想想，在这个时候遇到《破天剑圣》是有很多危险的。 
 　　刘众赫在第二轮中从破天剑圣手那里学会了如何使用这把剑。第三回 合的破天剑圣根本不认识刘众赫。 
 　　“......你怎么知道我的技巧?” 
 　　刘众赫没有回答，相反，他用充满怨恨的眼睛瞪着我。 
 　　“金独子!做点什么!快!” 
 　　作为参考，刘众赫在18世纪被打破天空之剑的圣徒杀害。 
 　　这就是那个经常说他超越了他的老师，早早成为一个超凡脱俗的人的结局。 
 　　.我决定开门见山。破天剑圣，我们聚集超验者对抗星云 
 　　“嗯，是这样吗?” 
 　　“我需要你的帮助。” 
 　　打破天空的剑圣盯着我，好像我是一个不寻常的玩具。然后她翻箱倒柜，抽出一个巨大的烟斗。烟草烟雾升起。破天剑圣望着我，突然向我吹来一阵烟雾。 
 　　“你搞错了。我不是志愿者。如果你不是来做我的徒弟，那就滚吧。” 
 　　细小的烟雾颗粒包含着破天剑圣的神秘魔力。 
 　　烟把我包围了。毫无疑问，当我说胡话的时候，它就会向我袭来。当然，我不得不胡说八道。 
 　　“你真的需要门徒吗?” 
 　　“......什么?” 
 　　“事实上，你并没有期望过高。” 
 　　..烟草的烟雾像波浪一样汹涌澎湃。我继续说着，好像在激怒她。“也许你会成为打破天空之剑学校的最后一位大师。因为穆林很快就会被摧毁。” 
 　　,在这一点上，好奇心充满了破天剑圣的眼睛。她皱着眉头看着我和拥在她怀里的刘众赫。 
 　　“这是一个有趣的故事。” 
 　　“你想听吗?” 
 　　“这很有趣，但我过一会儿再听。首先，我需要看看我手中的这个人。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        