第233章 -骗子(1)
            
            
 　　破天剑圣把刘众赫放在她的肩膀上，然后走进屋子，用烟斗抽烟。刘众赫的血腥叫声在我的脑海里回荡。 
 　　“金独子!” 
 　　“信玄，把这些人当朋友。”(:《破碎天空大师》的最后两个字发音为信玄。) 
 　　汪汪汪！ 
 　　.烟草烟雾迅速弥漫在小屋周围的区域，突破天空之剑圣徒和刘众赫一起消失在其中。这是一种包围着小屋的消失咒语。如果我去追他们，我只会在烟雾中迷路。 
 　　.张海英似乎很焦虑。“我——离开他可以吗?他会死吗?” 
 　　“他会没事的......或许吧。” 
 　　’令人遗憾的是，《破天剑圣》没有先听我的故事，但这并不是最糟糕的情况。给他们两个时间也不错。我希望她能够恰当地戏弄刘众赫。 
 　　“我们坐下来休息一下好吗?” 
 　　我和张海英在帮助韩明武后躺下，然后有东西碰到了我的腿。 
 　　我转过身来，看见破天师手里端着一碗饺子。 
 　　…我想这就是刘众赫买的。太好了，我正好饿了。 
 　　破天师抬头看着我，眼神滑溜溜的，叫了起来。 
 　　汪汪汪！ 
 　　“吃” 
 　　这足够礼貌，给我留下了深刻的印象。我有点尴尬地拿起一个饺子，流着口水打破了天空大师的头跟在饺子后面。他是一条非常有耐心的狗。 
 　　“你想吃一个吗?”我一边问，一边把一个饺子劈成两半。 
 　　汪汪汪！ 
 　　“你是个好人” 
 　　.破天师微笑着在我旁边坐下。他像人一样伸出脚，在饺子上吹气。我对着狗说:“这地方很安静。” 
 　　汪汪汪！ 
 　　「弟子来已久」 
 　　,.几步之外，张海英看着我，好像我是个疯子。我对他笑了笑，把一根手指放在嘴唇上示意保持安静。打破天空的主人再次咆哮。 
 　　汪汪汪！ 
 　　“以前不是这样的” 
 　　破天师一边看着篱笆外，一边傻傻地舔着饺子皮。我跟着他的目光，看到了破篱笆后面的景色。 
 　　这是我们曾经走过的路。我的眼睛只能看到蜘蛛网和灰尘，但是在这里呆了100年的破天师可能看到了不同的景观。我可以粗略地猜测一下大概的情况。 
 　　汪汪汪！ 
 　　“曾有许多武术馆” 
 　　汪汪汪！ 
 　　“门徒众多” 
 　　这原来是一条‘武馆’街。那是一条街道，年轻人到处都是练武的骑士精神。他们充满激情，能够投入数年或数十年成为大师。 
 　　“他们汗流浃背，努力奋斗，终于得到了回报” 
 　　然而，现在这里已经没有人了。我不需要问为什么。我在这里看到的无数的景象告诉我这条街衰落的原因。这是孤独的。 
 　　“现在没人愿意用老办法学习武术了” 
 　　“的确。” 
 　　我知道这种情况为什么会发生在，但这是自然而然的结果。在，那些曾经是少年的人会使用这个系统进入星座，而那些练习了几十年武术的人会在五分钟内被投币和学习武术的化身打败。 
 　　“…’“所以我很高兴你来了”这似乎是一个误会，因为我不打算在这里学习任何武术。是我告诉他的。“嗯......过去的方式并不总是好的。如果人们能够轻易地变得更强大，这是件好事。” 
 　　「什么意思?」！一件容易的事情就是无条件的坏！鬼怪和星座带来的一切都是坏的 
 　　“我知道你不喜欢鬼怪和星座，但是古老的方式并不总是正确的。老穆林也不是很公平。” 
 　　「昔日人只要努力，就能成为大师」 
 　　.我只是笑了笑，“你真的这么认为吗?” 
 　　我知道破天师想说什么。我也知道它有一定的价值。然而，我不能同意这个想法。如果我这样离开，《断天师》和《破天剑圣》就会被埋葬在时代的洪流中，迎接原著的结局。我不想让它发生在第三轮。 
 　　在这一刻，破天师的表情发生了变化。我以为他在生我的气，但其实没那么好。这是因为场外有一种危险的气氛。有人朝这边来了。 
 　　[破天剑圣。放弃你的技术。] 
 　　.大门打开了，出现了几个鬼怪。 
 　　我以为过一会大概是他们出现的时间，但他们已经到了。 
 　　破天师提高了他的魔法力量，并不停吠叫。 
 　　鬼怪告诉他，“附近的武馆已经卖掉了他们所有的武术！你还要为你的武术辩护多久？我告诉过你，如果你继续固执下去，你会错过时机的。我们还要提出以高价购买它多久......” 
 　　顺便说一下，一个鬼怪的外表是非常熟悉的。看到我时，他的眼睛都要发抖了。 
 　　你！ 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 233 - Swindler (1) 
 　　全知读者视角第233章 -骗子(1) 
 　　Chapter 233: Episode 44 – Swindler (1) 
 　　第233章 :第44集 -骗子(1) 
 　　刘众赫的师父，破天剑圣非常有耐心。100年前，甚至200年前，情况都是如此。她就是这样学会了一套剑术。当其他武术家卖掉他们的武功，离开穆林时，她独自留在这里，突破了超凡的高度。 
 　　“那你到底是谁?” 
 　　刘众赫的脸颊悬在空中，她的大手指戳了一下。 
 　　那只是一根手指，但却是一个超然的手指。因此，没有办法不会受到伤害。 
 　　然而，刘众赫没有反应。 
 　　「老师与弟子，你们是一丘之貉」              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        