第233章 -骗子(1)507
            
            
 　　这些话是一个穆林少年专家，天魔说的，也许天魔看得很准。 
 　　“你一句话也不说。如果你不说话，就会被打屁股。” 
 　　.破天剑圣举起了大烟斗。刘众赫的屁股承受不了压力，忍不住发出一声可怜的声音。 
 　　该死的金独子我一定会杀了你 
 　　这些声音听起来像是在开玩笑，但是管道中的能量可不是玩笑。不久，血从刘众赫的嘴里流了出来。于是，破天剑圣人的眉毛形成了一条奇怪的曲线。“ 
 　　你是个有个性的人。” 
 　　.她有点印象深刻。”“我再问你一次。你是从哪里偷学到破天剑学校的力量的?” 
 　　“如果你老实告诉我，我就饶你一命。” 
 　　刘众赫听到这些话慢慢抬起头来。 
 　　破天剑学校原本是一个非人文组织。(:一个不把技巧传授给有人格问题的人的组织，也就是说，不把才能看得比美德更重要) 
 　　作为一个外人，刘众赫不可能学会这些。 
 　　.现在，破天剑圣说她会饶了他。她的意思很清楚。破天剑圣目前正试图收刘众赫为徒。 
 　　老师 
 　　’刘众赫比任何人都更了解他老师的想法。在走下坡路的穆林身上很难找到一个合适的门徒。然后突然出现了一个学过武术的超凡脱俗的人。感兴趣是很自然的。 
 　　但是.. 
 　　刘众赫咬着嘴唇。也许根据金独子的意图移动并不是坏事。他比任何人都了解破天剑圣。如果他抓住机会把这个故事告诉她，他一定会得到破天剑圣的宠爱。然而，刘众赫并不想这么做。 
 　　“哈哈，那是一种火热的凝视。” 
 　　“你渴望我吗?” 
 　　在这种情况下说这样的废话，肯定是他的老师。刘众赫一直咬着嘴唇。 
 　　“如果你在这里遇见我，你会死的。” 
 　　刘众赫还记得他的老师最后一次露面。一个独自承受多年艰苦工作的超然伤者。无论如何，她的固执是不会被打破的。 
 　　-哑巴信徒他们是你可以对付的存在。 
 　　他的老师在被最强大的天魔和血魔拒绝后，独自与回归联盟作战。 
 　　--永远活着，众赫。 
 　　,当时，刘众赫并没有和她打架，因为他太虚弱了。 
 　　“...你的眼神很悲伤。” 
 　　.刘众赫听到这突如其来的话，浑身发抖。破天剑圣清澈的眼睛，面对着刘众赫。破天剑圣是一个人类和巨神的混合体。因此，她拥有尼安德特人的一种能力。 
 　　“孤独，傲慢，深受伤害。” 
 　　她有一双能读懂别人情绪的镜子般的眼睛。破天剑圣正用这双眼睛盯着刘众赫。 
 　　“你是谁?” 
 　　.…刘众赫严厉地咬着自己的嘴唇，好像在挖掘自己的痛苦。他不应该这么说。从来没有，他绝对说不出来......[星座‘救世魔王’正看着你。] 
 　　刘众赫抬头看着这条信息。 
 　　[《救世魔王》星座说一切都会好起来的。] 
 　　这样可以吗？ 
 　　[星座‘救世魔王’说这一轮会有所不同。][星座“救世魔王”告诉你要相信你的老师。] 
 　　?这一轮会有所不同。如果是别人说的，他也不会相信。那为什么？他想要相信这个人所说的话。 
 　　[星座‘救世魔王...] 
 　　“这只苍蝇......闭嘴。” 
 　　突破天空之剑圣挥动手指，空气中所有的声音都完全消失了。所有外界的声音都被魔力切断了。 
 　　在破天剑圣的层次上，一个超然的人是可能的。 
 　　只要不调整频道频率，金独子的声音有一段时间不会被听到。 
 　　从现在开始，这将由刘众赫自己判断。 
 　　.“......我的名字是刘众赫。”刘众赫在释放它之前深深地吸了一口气。“我是你的门徒。” 
 　　“嗯......那是什么意思？我以前从没见过你。我当然不记得当过你的门徒了。” 
 　　“我就是这么说的。我从......那里学到了技巧。” 
 　　刘众赫正要开口说话的时候，火花在他身上四处飞舞。 
 　　[故事《破天剑圣弟子》被激活] 
 　　刘众赫的嘴唇扭曲，因为他的话的结束被强行改为尊敬。 
 　　“...老师。” 
 　　刘众赫的表情扭曲了。他回忆起上一回合他与破天剑圣的对话。 
 　　--你说你是回归者。如果是这样，我们可能有一天会再见面。 
 　　-下次我就不做你的门徒了。 
 　　这个愤怒的家伙。你应该说些甜言蜜语......你为什么不加上敬语呢？你想在下辈子被抓住吗？ 
 　　也许这个故事之所以保留下来，是因为他之前与《破天剑圣》的对话。 
 　　[你必须使用敬语来称呼‘碎天剑圣’的化身] 
 　　这很有趣。当时他还没有正式接受《破天剑圣》的邀请，但这个故事一直萦绕在他心头。 
 　　-那时候，再做我的门徒吧。 
 　　过去的记忆像瀑布一样倾泻而出，敲打着他的心脏，他的心怦怦直跳。他听不到这些间接的信息，但是他感觉到金独子在朝这个方向看。 
 　　伙伴 
 　　.刘众赫早就忘记了相信一个人的感觉。他在张开嘴之前慢慢地眨着眼睛。 
 　　“你不想知道我是谁吗?” 
 　　“当然，我非常好奇。” 
 　　.“然后我会打开我的心理障碍。偷看一眼。用你的镜子眼是可能的。” 
 　　“嗯，你知道镜子眼吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        