第234章 -骗子(2)
            
            
 　　“就五分钟，我不能再多给你时间了。” 
 　　’.破天剑圣的眼睛里带着怀疑的神色:“你打算耍什么诡计?” 
 　　“即使我耍花招，你也能制服我。” 
 　　’.破天剑圣的眉毛挑了挑。“好吧。” 
 　　’ 
 　　不仅仅是星座喜欢故事。他们没有多少机会去窥视另一个超然的存在。 
 　　这种超凡脱俗突然出现在，并使用了与她相同的技巧。她不可能不好奇。 
 　　“我会看着你的。” 
 　　,不久，破天剑圣的镜子的眼睛闪闪发光。刘众赫觉得自己的头发好像被扯掉了。 
 　　...通过镜子的眼睛进行记忆转移对于刘众赫和破天剑圣来说是很危险的。尽管如此，刘众赫还是被送进了监狱。也许破天剑圣的精神会被打破。她可能不相信她所看到的。她可以否认一切，抹去刘众赫的记忆。然而，如果这次赌博成功，他也许能够改变破天剑圣。 
 　　十几分钟过去了，直到这个区域的镜子之眼清晰的能量消失了。镜子的眼睛的光被关掉了，但是破天剑圣没有说话。她低着头凝视着地板。她是不是疯了？或者..。 
 　　破天剑圣抬起头时，她的眼睛里流露出一种未知的情感。这是他第一次在第三回 合看到这种表情。 
 　　过了一会儿，刘众赫才意识到这个表达的意思。 
 　　“你说过你不会再做我的门徒了... 
 　　.*** 
 　　刘众赫和破天剑圣谈了很长时间。 
 　　“你工作很努力。” 
 　　“......别再安慰我了，这不适合你。” 
 　　“好吧，你绝对是我的徒弟。” 
 　　.第二轮回归的破天剑圣已经死了，再也不会回来了。现在的《破天剑圣》和第二轮的《破天剑圣》不一样。 
 　　即便如此，这两个人说起话来好像他们并没有意识到这个事实。 
 　　“......我报仇了。天魔和血魔，我在第35个场景中都打败了他们。” 
 　　“是的，我看到了。我不满意，因为你觉得很难赢。” 
 　　“那你就不该死。” 
 　　.“这不是一个普通的老师和学生之间的谈话，但是破天剑圣的脸上有一个温柔的微笑。“你变了很多，众赫。” 
 　　“什么都没有改变。” 
 　　破碎的天空之剑圣徒对这个答案竖起了她的手指。然后小屋周围的屏障部分变形了，一块让人想起大型望远镜镜头的面板冒了出来。小小的屏风上，外面的风景闪闪发光。 
 　　“你来看我是因为那个孩子吗?” 
 　　这是金独子一边吃饺子一边和狗说话。刘众赫看着这一幕，张开了嘴。 
 　　“他是你的新朋友吗?” 
 　　“没有朋友这回事，这个人只是.... 
 　　“他已经有足够的勇气去考虑与星云作战。” 
 　　“你认为他能做到吗?” 
 　　,作为她率直的门徒的第一个朋友，破天剑圣仔细地看着金独子的脸。然后屏障摇晃了一下，听到了一个大声的声音。 
 　　[破天剑圣。放弃你的技术。] 
 　　令人惊讶的刘众赫从座位上站了起来。 
 　　.“......鬼怪。” 
 　　《破天之剑》说话的样子似乎已经厌倦了。“技术买家又来了。” 
 　　“......比计划的要快。已经多久了?” 
 　　“有一阵子了，这里只剩我一个人了。” 
 　　武术在是很有价值的。这是因为它们都是由历史构成的故事。起源越深，价值越大。鬼怪很清楚这一点，并觊觎破天剑圣的技术。 
 　　.刘众赫拔出云天宝剑，张开了嘴。“金独子和我会处理的。” 
 　　“对手是鬼怪，你什么也做不了。” 
 　　“对金独子来说，这是可能的。” 
 　　’刘众赫没有回答老师的问题，而是看着小组里的“鬼怪”。其中一个“鬼怪”看起来很眼熟。 
 　　是那个来自汉城圆顶体育场的家伙 
 　　金独子可能不会让他走，然后金独子的声音从屏幕上传来。 
 　　我不知道你还活着你不是去受惩罚了吗？ 
 　　‘正如预期的那样，金独子的性格特征----和人鬼混----开始了。金独子挠了挠下巴，对鬼怪说话，好像很有趣似的。 
 　　-嗯，是的。你是来买破天剑圣的技术吗？ 
 　　刘众赫对他的老师耸耸肩。即使刘众赫不出现，金独子也会解决这个问题。他不知道金独子想要做什么，但是金独子打算做另一个诡异的把戏，对进行适当的打击。 
 　　接下来，金独子说了些奇怪的话，脸上带着意想不到的微笑。 
 　　’-好吧，我就卖了它，破天剑圣的技术。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 234 - Swindler (2) 
 　　全知读者视角第234章 -骗子(2) 
 　　Chapter 234: Episode 44 – Swindler (2) 
 　　第234章 :第44集 -骗子(2) 
 　　你......也许那个时候....…? 
 　　我看到了鬼怪颤抖的表情，想起了一些不好的回忆。 
 　　漂浮在我身旁的碧柳也皱起了眉头。她生气是很自然的。 
 　　这是第41次申喻胜惨案的幕后黑手他的名字...是保罗吗？ 
 　　我以为他会去炼狱受到严厉的惩罚。 
 　　局里的惩罚就像打棉花一样，加入穆林再开发队是什么样的惩罚？ 
 　　“你脸上瘦了很多，而我却没有看到你?” 
 　　[啊!] 
 　　“.…“那时候你是一个中级的鬼怪，现在你是......低级的?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        