第234章 -骗子(2)509
            
             　　你!你.? 
 　　我看到了他的焦虑不安，就想要求“单独见面的权利”再次打他一顿。 
 　　这个家伙被打的故事，那个温柔的人读得好吗？ 
 　　[停下来，退后，保罗]  
 　　另一个鬼怪代表不能说话的保罗向前走去。 
 　　你是金独子吗 
 　　我走近一看，这个鬼怪也很眼熟。我以前在哪里听到过这个声音。嗯?等等......这个家伙？ 
 　　“呃，是你吗?那个在手下工作的人...那个名字. 
 　　[.的确!你就是金独子!] 
 　　..-鬼怪高兴地迎接我。我隐约记得，他就是比亨手下负责分渠的鬼怪。 
 　　[我听说你还活着。我没想到会在这种地方见到你......!] 
 　　“比亨做得好吗?” 
 　　[在你消失后，他显得很沮丧。] 
 　　?比亨变得抑郁了，我感到有点难过。那个叫的家伙一定很喜欢我。”“你打扫得不好吗？你以前甚至不知道如何更新这个场景。” 
 　　[哈哈特。这是一个可耻的故事。我现在是一个中级鬼怪。] 
 　　.’-他是一个中级鬼怪。这家伙是朝鲜半岛事件的一部分，所以比亨肯定得到了高速晋升。感觉已经过去了很长时间，但还不到一年。 
 　　[顺便问一下，，你说卖技能是什么意思?] 
 　　永基用平静的眼神看着我。不管怎样，一个鬼怪就是一个鬼怪。我不能放松。 
 　　“我说的是字面意思。我会说服破天剑圣把这些技能卖给你。” 
 　　[怎么......] 
 　　“我有办法，你需要什么技能?红凤凰顺坡?还是百步圣拳?” 
 　　[我们已经有了圣拳百步，我们需要的是......] 
 　　《破天剑法》 
 　　-永基对我的话点了点头。和我想的一样。打破天空的剑术。这个名字来源于《破天剑圣打破天空》。 
 　　刘众赫的《破天剑术》是《第一穆林》中的顶级技能之一，任何人都会觊觎它。 
 　　. 
 　　我感觉到破天师在我身边咆哮，很快就同意了。 
 　　“好吧。我会卖掉它。不，我不会卖的。我会给你的。” 
 　　破天师用荒谬的眼神看着我，永基惊呆了。 
 　　真的吗 
 　　“相反，帮我两个忙，作为交换。第一个，把《打破天空剑术》作为即将上映的剧本的奖品。” 
 　　[哼?] 
 　　我微笑着看着永基愚蠢的表情，难道他认为我会给他打破天空的剑术吗？ 
 　　“你不打算马上开演‘武术大赛’吗?里面包括了黑魔剑。” 
 　　“你怎么知道.” 
 　　“你为什么这么吃惊？你总是这样。对穆林来说，这是一个常见的场景。一把珍贵的穆林之剑将会出现，一大群人将会为它而战。” 
 　　这倒是真的，但是......你是怎么知道黑魔剑的 
 　　我怎么知道？武术比赛是刘众赫来到第一穆林后反复参加的一个项目。我不知道自己有多少次发表评论，告诉作者不要参加比赛。 
 　　“我怎么知道的并不重要。在任何情况下，增加打破天空剑术作为奖品。把它作为第一名奖品。” 
 　　永基的眼睛飞快地转动着。这对他来说可能是个很好的建议。鬼怪可以用从破碎天空之剑圣徒那里买来的技术做的事情有限。他们可以通过在一个大场景中增加订阅，或者通过以高价出售。永基目前正在计算哪一个更有利可图。 
 　　好的。如果我这么做，我没有什么可失去的。这将节省购买这项技术的成本。只是......] 
 　　“只是?” 
 　　[你说两个忙，第二个忙是什么?] 
 　　..我对这种谨慎轻轻地笑了笑。自从达到中级水平以来，他变得相当聪明。“第二个条件很简单。我希望这里的每个人都能参加武术比赛。” 
 　　这里的每个人.永基的眼睛眯了起来，他终于发现了我的计谋。 
 　　这是一个有趣的建议，但是......这很难 
 　　“为什么?” 
 　　[我不知道其他的化身，但它不可能是破天剑圣。] 
 　　....我就知道他会这么说。破天剑圣如果参加武术比赛就有可能获胜。 
 　　武术比赛的参赛者自然会减少，鬼怪也会蒙受损失。 
 　　我表现得好像我屈服于一个大家伙。“那么除了破天剑圣以外，大家。。。” 
 　　[其他人没事。武术比赛还有两周就开始了。在此之前，请准备好破天剑圣的技能。] 
 　　.回答等待的永基:“我明白，不要忘记适当地邀请我们参加这个场景。” 
 　　[当然。那么我们很快会再见的。] 
 　　“替我向比亨问好。” 
 　　(哈哈，明白了。) 
 　　也许他很高兴事情进展顺利。杨基快乐地笑着消失了。跟随他的鬼怪也开始离开。保罗一直盯着我，我用尽全力瞪着他。 
 　　过了一会儿，鬼怪不见了，站在我旁边的张海英抓住了我的衣领。“嘿，你刚才到底做了什么？推销技巧？参加武术比赛？搞什么....!汪汪!汪汪！ 
 　　「我们不卖技术!你到底在想什么?」 
 　　迷茫的破天师回答得太晚了。 
 　　这是意料之中的反应。事实上，这个数字和我猜的差不多。 
 　　果然如我所料。刘众赫跑过来抓住我的脖子，弄得我满身尘土。他摇晃着我，就像一个被出卖的人。我像纸娃娃一样毫无力气地拍着翅膀说:“让我说。” 
 　　“闭嘴!你到底在想什么?把这些技术卖掉......!”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        