第234章 -骗子(2)510
            
            
 　　“请冷静，我这么做都是因为你。” 
 　　“......什么?” 
 　　“难道你不知道我们刚刚得到了什么吗?” 
 　　刘众赫的手第一次听到我的话停了下来，然后一个信息传到了我的耳朵里。 
 　　[一个新的子方案已经到来!] 
 　　[子剧本‘武术比赛’已经开始] 
 　　.刘众赫读了刚刚到达的场景的细节，沉默了一会儿。“...黑魔剑?” 
 　　“是的，你说你想要的。” 
 　　“如果你仔细观察，你会发现还有恶魔之珠。这是第三名，但我记不太清了...刘众赫看着我的时候，眼睛被深深地震动了。他突然释放了我。这个混蛋，你不需要这么感动。 
 　　,.无论如何，他似乎被说服了。问题出在另一边。我转过身来，看到破天剑圣僵硬地站在那里。 
 　　「与生俱来的巨神力量」 
 　　破天剑圣的存在与神没有什么不同 
 　　《灭活法》中的描述并没有什么不对，她站在那里感到压倒一切的威胁。 
 　　.我微笑着挥了挥手，“老师和学生的谈话结束了吗?” 
 　　“...你疯了。” 
 　　“说话之前先听听我的故事。” 
 　　“我没有时间和你这样的人说话。” 
 　　我们周围的浓雾越来越浓。我很快补充道:“破天剑圣，旧路不可能永远保持。” 
 　　破天剑圣人的浓眉是凶猛弯曲的。 
 　　“保持非人道主义原则就这么重要吗?如果你因此失去了你所拥有的一切怎么办?” 
 　　.“刘众赫看着我，好像我有精神病似的。 
 　　“金独子!别再说了!” 
 　　当然，我一直在说。 
 　　“首先，你真正的实力不是打破天空的剑法，对吧？在达到超越之后，你已经抛弃它很长一段时间了。你为什么不卖了换点东西呢?” 
 　　我周围的地面开始震动。最后，刘众赫把我放在他身后，保护我，并举起了聚云天剑。 
 　　感觉好像整个地区的重力都加强了。感觉就像一座巨大的山压在我的肩膀上。和韩明武在沉入地下的时候甚至不能尖叫。如果这种情况继续下去，这个集团将被消灭。 
 　　“老师，等等......!” 
 　　刘众赫大声喊道，但破天剑圣没有停下来。 
 　　她会这么做吗?她真的很固执。 
 　　[星座‘救世魔王’已经触发了星座的状态。] 
 　　我周围出现了火花，周围的重力压力暂时得到缓解。我冲着受惊的破天剑圣微微一笑。我可能有一个化身，但我仍然是一个叙事级别的星座。“我还没有卖掉它，所以不要太苛刻。” 
 　　“你躲起来了。” 
 　　“无论如何，如果你赢了比赛，你可以重新获得武术技巧。你不会赢得比赛吗?” 
 　　.破天剑圣看起来更加平静，她发出的压力也减弱了。如果她用她真正的力量来制服我，这对她来说不是问题，但是她似乎把我当成了刘众赫的同事。她告诉我，“我不能参加比赛。” 
 　　“如果一个成年人和孩子一起玩，那就没意思了。” 
 　　“穆林的孩子们比你想象的要强壮得多。” 
 　　“我知道。不过，你的徒弟很强壮。” 
 　　’.破天剑圣明白我的意思，当他站在我旁边时，我拍了拍他的肩膀。“比赛中会有荣久克。” 
 　　刘众赫转过身，睁大眼睛盯着我。我不知道他为什么感到惊讶。他以为自己不会参加吗？ 
 　　.破天剑圣的眉毛又扭动了一下， 
 　　“他还是很虚弱。” 
 　　“你可以让他更强壮，反正他是你的门徒。” 
 　　“我从未说过我会接受他为徒弟....此时，刘众赫睁大眼睛盯着破天剑圣。无论如何，老师和学生都不诚实。 
 　　[独家技能“全知读者视角”被激活了!] 
 　　嗯，我知道不诚实是他们的虚拟。 
 　　“他来得太早了” 
 　　“众赫如果参加比赛将会死亡” 
 　　“他不具备与那些人竞争的水平” 
 　　由于我的理解水平较低，无法完全听清《破天剑圣》的思想。即便如此，也不难知道她在想什么。最后，我不得不为老师和学生这样做。 
 　　“如果你接受刘众赫为门徒，我就让你见你的族人。” 
 　　“......这是什么意思?” 
 　　““正如我所说的，你还没有找到你的家族，对吗?” 
 　　.破天剑用一种奇怪的表情看着我。“我不知道你是怎么知道的，但是我的家族已经被消灭了。已经没有巨神了。” 
 　　“不，还有一些。” 
 　　“什么....,”我抬起头说:“冥界大师，你还在看吗?” 
 　　哈迪斯现在在我的通道里。上次是我欠他的，所以是时候向他问好了。然而，不是冥王回应了我的召唤。 
 　　““最黑暗的春天的女王”带着奇怪的微笑看着你“好久不见了，珀尔塞福涅。” 
 　　.该死。这个女王很难对付。她什么时候进来的？我正要开口说话，这时我听到更多的留言。 
 　　[星座“最黑暗的春天的女王”说她听说过这个故事。][黑暗之春的女王星座会听从你的请求。] 
 　　不出所料，珀尔塞福涅写好故事的速度很快。问题是这个女王做任何事都是别有用心的。 
 　　[星座‘最黑暗的春天女王’说有一个条件。] 
 　　…不出所料。 
 　　“...请说出来。” 
 　　[最暗之春的女王星座邀请你参加星座的盛宴。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        