第235章 -骗子(3)
            
            
 　　星座盛宴？这很奇怪。现在是举行星座宴会的时候了吗？珀尔塞福涅的留言是对我的问题的回答。 
 　　[黑暗之春的女王星座邀请你加入美食家协会] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 235 - Swindler (3) 
 　　全知读者视角第235章 -骗子(3) 
 　　Chapter 235: Episode 44 – Swindler (3) 
 　　第235章 :第44集 -骗子(3) 
 　　从第二天开始，刘众赫就全神贯注地训练破天之剑 
 　　破天剑圣从听说她的部落被找到的那一刻起，就一直保持着一种严肃的表情。刘众赫知道她的心，但是他专注于冥想而不是安慰他的老师。 
 　　我本来是要亲自去拜访古代巨神的，但是.,、 
 　　无论如何，把这个问题留给金独子也不是什么坏事。 
 　　如果刘众赫遵循自己最初的计划，为了见到一位古老的巨神，他将不得不经历40个场景。 
 　　“那家伙，我没想到他会和冥界有这样的关系。” 
 　　.…金独子真的有很多不为人知的角落。他究竟是如何成功地迷住了所有的星座的......[星座中的‘魔鬼般的火之审判者’在笑] 
 　　.-看看这个大天使。在第二轮中，像恶魔一样的火之审判者并不是这样的一个星座。她是一个严格而又崇高的充满正义感的大天使。刘众赫不能理解为什么这样的存在这次被如此毁灭。 
 　　“你真的在考虑参加比赛吗?” 
 　　刘众赫默默地点点头，在突破天空之剑圣徒的问题。 
 　　“你可能会死。比赛场景从来都不容易。” 
 　　“我比上一轮的这个时候强壮多了。” 
 　　“这不是对付青少年硕士的水平。” 
 　　.刘众赫非常了解穆林十几岁的主人。其中之一就是冰花女神，她的技艺被以前欢迎游客的商人所推销。还有一位来自南宫的少年师父，他是破天剑圣的远亲。他们会在武术比赛开始时出现。 
 　　此外，武术比赛是一种商品，所以他必须考虑著名星座的化身参加。 
 　　[有些星座期待着武术比赛][有些星座厌倦了武术比赛] 
 　　,幸运的是，更强大的星座厌倦了这些场景。作为一个每年都会在上演的场景，武术比赛并没有引起太多的关注。 
 　　破天剑圣读了刘众赫的心，张开了嘴。“你必须打开超越阶段二。” 
 　　“我以前打开过，所以不会很难。” 
 　　“这不同于突破第一阶段。” 
 　　“不管怎样，我会做到的。我已经在上一轮达到了第三阶段。” 
 　　“...第三阶段?” 
 　　破天剑圣的眼睛颤抖着。超越的第三阶段不是只有天赋才能达到的阶段。通过第三阶段需要花费大量的时间。另一方面，刘众赫在上一轮不可能经历如此长的时间..。 
 　　’,刘众赫明白老师的问题，回答说:“我在黑暗维度中使用了时间错误。” 
 　　.黑暗维度中的时间错误。它经常被称为“穆林墓地”有两种穆林人去过那个地方。在那个巨大的时间监狱里，有些人碰到了天才之墙，变得疯狂，有些人越过了墙。刘众赫就是后者。 
 　　“......我无法想象你的训练有多辛苦。你在里面待了多少年?” 
 　　“大约100年。” 
 　　“100年的第三阶段......难怪你如此傲慢。” 
 　　100年，对于普通人来说是很长的一段时间，但是对于超验者来说就不一样了。 
 　　在这个世界上，有许多活了二三百年的人，无论他们多么努力地练武，都不能达到超越的境界。这是一堵无法通过所有类型的灵性药物来改善肉体的墙。有一堵超越的厚墙，但刘众赫在100年内三次穿越那堵墙。 
 　　“我会缩短它，如果我再次进入时间错误。” 
 　　“这是个疯狂的想法！使用一个时间错误将麻木的灵魂。你没有看到那些在时间上犯错误的武术家吗？难道你不知道在疯狂和超越之间有一条细微的界线吗?” 
 　　“......在最后一轮比赛中，即使进入时间失误，我也无法超越你。” 
 　　“当然！100年太早了，赶不上我!”破天剑圣挣扎了一会儿，然后说:“无论如何......你已经到了第三阶段，教你总比教一个无知的人好。” 
 　　’尽管老师表扬了他，但刘众赫的表情并不是很聪明。破天剑圣觉得有点可疑，就问他。刘众赫最终告诉了她这个故事。 
 　　,破天剑圣听了这个故事，好像觉得很荒谬似的问道:“你的精神觉醒是在你筋疲力尽的时候?” 
 　　“嗯，我不太记得了。” 
 　　“?-最后，他不知道自己闯入了第三阶段。破天剑圣的表情不好。 
 　　“你有信心相信你的潜意识并再次突破第三阶段吗？这听起来像是冰花女神的伪邪教追随者。 
 　　“这就是我需要你的原因。请再教我一次你的技巧。” 
 　　“什么?” 
 　　“像以前一样使用同样的方法是困难的。这需要太长的时间。” 
 　　’破天剑圣被门徒无耻的话语惊呆了。“我不知道我是否应该帮忙。你们已经越过了超越之墙，因此你们知道超越从来不是以一种方式完成的。所有的超验者都必须找到自己的超越之路。” 
 　　“你还是可以帮忙的。难道没有一万条溪流汇聚在一起的学校吗?”(:所有事物最终都会回到同一点) 
 　　“这意味着我们将不得不找到许多分支中的一个。世界上没有这样的启蒙。正如没有这样的故事一样。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        