第236章 -骗子(4)
            
            
 　　“不过，如果有一万家分行，我们就不能抓一家吗?我以前已经找到一家了。” 
 　　刘众赫这样说，并认为他在某种程度上讲话像金独子。他 
 　　最初并不是这样说话的。也许他们在一起的时候他受到了影响。 
 　　破天剑圣叹息着她沉默的门徒。 
 　　“你原来这么健谈吗？这并不容易。你应该看看上一轮的《破天剑术》，它原本不是为男人设计的。” 
 　　刘众赫也知道这一点。这就是为什么在过去学习破天剑圣人的技能是非常困难的。然而，这次不同。 
 　　“性别问题可以在一定程度上得到解决。” 
 　　“这是什么意思?” 
 　　[喜欢变性的星座在喷鼻息] 
 　　刘众赫听到这个间接的信息皱起了眉头。复杂的情绪和巨大的愤怒上升每次他想到它，但他不得不利用一切他可以利用。 
 　　“是时候结束这一切了。” 
 　　,过了一会儿，惊讶的破天剑圣的嘴张开了。刘众赫面无表情地拔出剑。 
 　　“你永远不能告诉外面那家伙。” 
 　　*** 
 　　[在金独子工业园区，有人怀疑你的成就。][关于‘诈骗犯金独子’的故事正在金独子工业中心传播] 
 　　我从午睡中醒来，因为空中传来一条信息。根据这个消息，似乎在我不在的时候，工业区里有谣言在传播。这是很自然的，因为工业园区改变了统治者，但新的统治者从未露面。 
 　　顺便说一句，骗子金独子......为什么感觉不认识我的人更了解我呢？ 
 　　“金独子，你在干什么?” 
 　　.有人踢了我一脚，我呻吟着站了起来。我看到刘众赫上半身光秃秃的，满身是汗。这可能是在破天剑圣的严格训练下留下的。 
 　　“我只是想了一会儿。” 
 　　“你在偷懒。” 
 　　“我现在不得不偷懒，我是个病人。” 
 　　这只是一个借口，但却是事实。我还没有从流放的惩罚中完全恢复过来。由于《破天剑圣》的事故，康复也被推迟了。我不断提高拉马克·麒麟的水平，不断地吸收故事片段，所以恢复得还不算太晚。 
 　　.我看着那些在前院努力训练的人，“那些家伙怎么样?” 
 　　汗流浃背的张海英正在和韩明武对打。破天师正在监督和指出任何错误。 
 　　“那个女孩很有天赋。她奇怪的特质意味着她学得很快。” 
 　　“那不是女孩，他是个男人。” 
 　　“有时候我不知道你的眼睛在哪里。” 
 　　?真是个白痴。他是个男人，对吧？原著小说里就是这样的。我正要说话时，刘众赫在想:“相反，星座是怎么回事?” 
 　　“我在思考。” 
 　　我已经一个星期没有收到珀尔塞福涅的信息了。 
 　　[黑暗之春的女王星座邀请你加入美食家协会][一周后，美食家协会节将在举行。] 
 　　请决定你们今晚是否出发 
 　　美食家协会的邀请函，我本以为会有这么一天，但是比预期的要早。 
 　　.美食家协会。这是一次喜爱美食的星座聚会。乍一看，这就像是一场“星座宴会”，但现实却完全不同。 
 　　如果说星座宴会是官方的，那么美食协会节就是非官方的，而且活动的强度也是不同的。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’很担心你。] 
 　　最重要的是，美食家协会里没有乌列。 
 　　[金箍的囚徒星座正在考虑你的选择。] 
 　　没有大圣，没有天上的平等者，没有秘密的策划者。有没有...深渊黑焰龙？我记不清了。 
 　　,无论如何，这个地方的气氛不像“星座宴会”那样有利于我在星流中没有什么比去参加一个不稳定星座的聚会更危险的了。 
 　　,刘众赫看到我的表情，问道:“你害怕吗?” 
 　　“不可能。” 
 　　....如果我不是因为这个原因参加了美食家协会，我就不会大老远跑到这里来。 
 　　我默默地看着张海英和韩明武的对打。韩明武被连续击中，发出一声尖叫。刘众赫和我一起看着，说道。“就是因为这个地方。” 
 　　“...没错。” 
 　　’根据珀尔塞福涅的信息，美食家协会节正好是一个星期后。碰巧的是，日期和武术比赛的日期完全一样。 
 　　’.这意味着在武术比赛场景发生的那一天，我不会出现在第一个穆林里。如果发生了什么事..。 
 　　“去吧，回来吧，金独子。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 236 - - Swindler (4) 
 　　全知读者视角第236章 -骗子(4) 
 　　Chapter 236: Episode 44 – Swindler (4) 
 　　第236章 :第44集 -骗子(4) 
 　　’.听到刘众赫果断的话语，我条件反射地抬起头来:“......没关系吧?” 
 　　“我们现在面对的不是魔王选拔赛，而是武术比赛。” 
 　　,.我一直在思考这个问题，但是当我听到刘众赫这样说的时候，我感到一种奇怪的解脱和骄傲。“你......真的变成了一个人。至少，我暂时不会死。” 
 　　,刘众赫忽略了我的话，继续说道:“唯一能从比赛中获得的就是黑魔剑。得到黑魔剑并不意味着我们就能赢得魔王选择。” 
 　　刘众赫是对的，赢得穆林比赛并不意味着我们就能赢得魔王选择。 
 　　.“这就是为什么你必须去美食家协会。我们的星云需要同事。如果你去美食家协会()，或许就能获得盟友。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        