第236章 -骗子(4)513
            
            
 　　.我明白他在说什么。去美食家协会，带着一些有用的星座回来。有一点令人担忧。 
 　　“我们的星云?” 
 　　“你不是说你要做最后一次吗?” 
 　　“金独子公司?” 
 　　“如果真是这么叫的话，我马上就辞职。” 
 　　刘众赫皱着眉头转过头去，我感觉到了喜欢一个人的感觉。 
 　　(星座魔鬼般的火之审判者正在用手帕擦拭她的眼泪。) 
 　　当他第一次抓住我的脖子时，这是不可想象的。刘众赫和我真的成了同事。无论如何，当刘众赫告诉我这些时，我犹豫不决，这很有趣。 
 　　,我站起来宣布:“我去。” 
 　　*** 
 　　那天晚上，一位美食家协会向导飞过传送门迎接我。导游穿着西部牛仔的服装，拉着一匹黑马的小马车。他似乎是奥罗城堡主人的下属之一。 
 　　导游从马车上下来，礼貌地向我鞠了一躬。 
 　　你是救世魔王吗 
 　　“没错。” 
 　　坐马车吧，路程很长，你可以休息一下 
 　　?导游没有对我表现出任何特别的惊讶或反应。是不是因为他是美食家协会的向导，所以他对“救世魔王”并不感到惊讶？导游上了马车，转过身来问我。 
 　　我会在路上载一些乘客，你介意吗 
 　　“呃，没关系。” 
 　　一些乘客......是谁?我错过了问这个问题的机会，因为导游立即启动了车厢。 
 　　车厢内部宽敞舒适。一点都没有颤抖，就好像我一动不动。太棒了。我可以在旅途中阅读《灭活法》。 
 　　在这几个小时里，我读了《灭活法》。也许不是几个小时，而是几天。很难计算时间，因为我不知道车厢移动的速度有多快。 
 　　“......因此，第十五次回归的刘众赫在去世时认为，“我并不幸运。” 
 　　“......第19轮比赛结束时，刘众赫认为“下次” 
 　　“...刘众赫结束了他的第25次人生，喃喃地说:“这真的会是下一次。” 
 　　我不得不取消了对他的称呼。这个混蛋，他在第一次复习中仍然是翻车鱼。不管我帮不帮他，情况都一样。 
 　　我没有忘记找到关于刘众赫死亡的信息。 
 　　有关美食家协会的细节并不多。后来，刘众赫参观了美食家协会，但那是为了杀死他们，而不是和他们相处。这些部分大多充满了“飞狐说:“星座都是坏的，但美食家协会是最坏的。” 
 　　也不可能找到关于它们的任何有利的内容。我读得越多，就越不确定去美食家协会是否是正确的选择。不管怎样，我继续阅读《灭活法》。 
 　　“刘众赫心想:“如果他跟我一起来就好了。” 
 　　如果说原版和修订版在口味上有什么不同的话，那就是这些话出来的那一刻。它们是我介入原作的痕迹。每当这些线条出现时，我都会特别注意。这是因为只有少数几个场景提到了“第三次回归”。 
 　　“‘你必须这么做，他说这条路是对的”’ 
 　　...正确的方式?这是什么意思？ 
 　　该吃饭了，如果你不介意的话，我准备了一些简单的东西 
 　　“谢谢。” 
 　　.-.-马车停了下来，向导给我提供了一顿饭。这是一种飞行餐。它类似于优质火腿，闻起来很香。当然，这并不是真的火腿。 
 　　[塞利格登星球上最后的角战士] 
 　　.这是典型的美食家协会的故事餐。这似乎是一个相当强烈的故事，基于我能感觉到的专注.....。 
 　　我用向导给我的叉子碰了碰软火腿。这时，一些故事的内容涌进了我的脑海。 
 　　-饶了我吧，饶了我吧！ 
 　　..由于星座的混乱，这座城市以一种可怕的方式崩溃了。化身的出现在巨大的压力下爆发了。失去所有尊严的垂死的高卢人。 
 　　.撕裂的化身的尸体涌入邪恶微笑的星座的口中。世界上最后一个已经消失的景象。前世的尖叫和绝望聚集在我的鼻尖。 
 　　我低头看着火腿，静静地放下了叉子。 
 　　“我现在不饿。”我平静地笑着回答。 
 　　(对不起，我没有考虑到你的口味像星座。新食物......) 
 　　“不，我吃我带来的东西。” 
 　　导游遗憾地把盘子拿走，又坐回了驾驶座上。一旦他完全走了，我几乎不能放松我的表情。我觉得自己要吐了。 
 　　我刚刚在《灭活法》中读到的一句话在我的脑海中闪过。 
 　　“这是前世的噩梦” 
 　　再一次，我意识到我要去哪里，我在和谁打交道。我愚蠢地表现得好像我要去野餐。 
 　　‘我摸了摸口袋里的一些故事。与他们所讲的故事相比，被遗弃在《故事地平线》中的故事几乎是无色无味的。它们是普通化身以正常方式生存和死亡的朴素故事，就像垃圾一样。美食家协会放弃它们是有原因的。 
 　　我用拉马克·麒麟吸收了故事的片段，然后静静地闭上了眼睛。不知怎么的，我觉得我要做噩梦了。 
 　　*** 
 　　这次旅行持续了几天，我利用这段时间看了一些我没有保留的东西。 
 　　[拥有的硬币:1,252,353.] 
 　　,首先，我检查了我最近没有注意的硬币，那真的是一大笔钱。 
 　　120万硬币足够买下巨大的恶魔之眼。不过，安娜·克罗夫特已经拿到了。我有一个更好的技能，所以我不需要它。但是..。 
 　　我想知道如何使用剩下的硬币。增加我的总体统计数据并不坏，但是一旦平均数超过100，统计数据的效率就开始下降。从那时起，投资技能比投资统计数据要好得多。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        