第236章 -骗子(4)514
            
            
 　　当然，有时候累积的总体统计数据是势不可挡的。一旦我说服了第四面墙，我应该正确地检查我的属性窗口。 
 　　(一个新的乘客要进来了。可以吗?) 
 　　” 
 　　我完全沉浸在自己的思绪中，没有意识到马车停了下来。“是的，我很好。” 
 　　.我一回答，马车的左门就开了。我有点紧张，因为我看着那些将要通过门缝加入我的人。它是一个星座的可能性很高。 
 　　“啊!我等了很久了。你怎么这么晚?” 
 　　对不起，这条路比我想象的要崎岖一些.一个有点熟悉的声音进入了我的耳朵，那是一个高音的女声，夹杂着俄罗斯口音。 
 　　透过门缝我可以看见三个人。 
 　　有人已经登机了，祝您旅途愉快 
 　　,不管是幸运还是不幸，我没有感觉到任何星座，换句话说，它们都是故事的化身。 
 　　.“一个脸上带着温柔微笑的女人先上了马车，“对不起。 
 　　,礼貌地向我打招呼的那个女人，棕色的头发在风中飘动。那个女人一抬起头，我就条件反射地问:“赛琳娜·金?” 
 　　她是星座宴会的美国代表之一。也许是因为我的脸变了，但是那个女人困惑了一会儿，然后惊叫道: 
 　　“啊，你.....” 
 　　“你记得我是谁吗?” 
 　　“当然!金独子!好久不见!你被邀请了吗?” 
 　　“是的，就是这么回事。” 
 　　我和赛琳娜握了握手，研究了一下其他人。跟着一个梳着两条马尾辫的女孩的人。 
 　　“你在......嗯?” 
 　　不出所料，我以前见过这个人，她就是我在星座宴会上遇到的那个俄罗斯女孩。 
 　　…?她的名字...叫什么来着?我记得她有个绰号叫红什么的。 
 　　我忽略了那个女孩，查看了剩下的那个人。这时，我起了鸡皮疙瘩。 
 　　“这是我们第一次真正见面。” 
 　　在那平静而放松的声音里有着无限的深度。我很了解这个人。在《灭活法》中最强大的化身之一，与刘众赫一起。我以前甚至见过这个人。 
 　　“有一天我在梦里见到你。我不记得了，因为时间太久了。当时你说我们会见面....’我想起来了。在绿区的场景中，我看到她吃完斯佩克特的石头后，我告诉她，“我想起来了。” 
 　　“我将正式向你问好。很高兴见到你，金独子。不......是救世魔王。” 
 　　.她微笑着，一只恶魔般的黄色眼睛在她金色的头发上方飞舞。这是一个非常美丽的微笑，但我无法接受。这是因为我比任何人都更清楚微笑背后令人不安的想法。“我是安娜·克罗夫特。” 
 　　查拉图斯特拉的首领安娜·克罗夫特来过这里。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 237 - Gourmet Association (1) 
 　　全知读者视角第237-美食家协会(1) 
 　　Chapter 237: Episode 45 – Gourmet Association (1) 
 　　第237章 :第45集 -美食家协会(1) 
 　　在去奥罗城堡的路上，安娜·克罗夫特一言不发。当我们的目光相遇时，她有时会奇怪地微笑，但她没有先开口说话。 
 　　我希望我能读懂她的想法，但是我对安娜·克罗夫特的理解太低了，以至于我无法激活全知读者视角的第二阶段。 
 　　我不喜欢原著中的安娜·克罗夫特。 
 　　我数不清有多少次她用双手的手指杀死或者暗算刘众赫。 
 　　车厢里的气氛很尴尬，因为我和安娜·克罗夫特都不说话，赛琳娜·金汗流浃背。 
 　　,“......因此，我们走到了一起。仙宫的化身被邀请了。” 
 　　赛琳娜·金的善良天性意味着她无法忍受这种气氛，她不停地说一些没人要求的话。 
 　　无论如何，听到很多信息对我来说是件好事。 
 　　“我明白了，你是阿斯加德的一部分吗?” 
 　　“是的，这是安娜的安排。” 
 　　“你选了个好星云。” 
 　　“哈哈，我只是运气好而已。多亏了它，我才能享受这份奢侈。其他的化身没有被邀请.赛琳娜·金看起来有点兴奋。那么美食家协会的邀请和星座宴会有着不同的含义。如果说星座宴会是整个贵族的聚会，那么美食家协会就类似于上层贵族的聚会。 
 　　,尽管如此，这未必是一件好事。我想知道，赛琳娜·金(赛琳娜·金)一旦来到这里，是否还能继续这样思考。 
 　　“艾瑞丝，你怎么什么都不说?你说你想再见见独子。” 
 　　“…工业园区.” 
 　　“我什么时候开始这么说了?” 
 　　“这个孩子......自从上次宴会以来，你不是一直在谈论金独子吗？你们好久没见了，说点什么吧。” 
 　　..艾瑞丝的脸因为赛琳娜·金的取笑而红了。艾丽斯注意到了我的目光，小心翼翼地张开了嘴。“你是救世魔王......对吧?” 
 　　.我怀疑这个人是不是当时那个厚脸皮的孩子，但我决定礼貌一点 
 　　“......你和我们在一起会不舒服吗?” 
 　　“我为什么会感到不舒服?” 
 　　“.…” 
 　　“我们只是化身，救世魔王是.赛琳娜·金的表情也发生了变化。我有一会儿忘了，但我和他们不一样。化身和星座之间的鸿沟就像天地之间的鸿沟。 
 　　’,,其他星座会说，“这些小虫子终于意识到他们在和谁说话。”当然，我不喜欢这样。 
 　　“没关系，我曾经是化身。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        