第236章 -骗子(4)515
            
            
 　　..听到我的话，赛琳娜·金似乎松了一口气。艾瑞斯鼓起勇气，又开口说话了。“那么......我能问一个问题吗?” 
 　　“请问吧。” 
 　　“你是否有一个化身，与你签订了赞助合同?” 
 　　“你为什么这么问?” 
 　　“呃，那个.....塞莱娜暗示了犹豫不决的艾瑞丝:“艾瑞丝，你找到赞助商了吗?” 
 　　“我只是问问!出于好奇!” 
 　　当艾瑞斯扭着头的时候，我脑海中浮现出来的是地球上的申喻胜和李吉勇。那些家伙，请保重..。 
 　　.我怀着一颗怀旧的心说:“我在朝鲜半岛有一个化身。” 
 　　’.听到我的话，艾瑞斯的表情变了。“啊，也许那个小孩...我点了点头，似乎申喻胜的传言已经传遍了各地，星座已经告诉了它们的化身。 
 　　.安娜·克罗夫特张开嘴说:“你有没有想过改变你的化身?” 
 　　“.赛琳娜·金和艾瑞丝惊讶地盯着安娜·克罗夫特。安娜·克罗夫特继续说道:“在阿斯加德星云中有许多好的化身。有许多才华横溢的朋友。就是其中之一。” 
 　　这是一个出乎意料的提议。为什么安娜·克罗夫特突然提出这个建议？也许阿斯加德是在说我。我还没有正式创造出一个星云呢。 
 　　“你是要我加入阿斯加德星云吗?” 
 　　“这不一定是一回事。在阿斯加德有许多善良的化身。我只是说接受其中一个也不错。你不能随时撤回保荐人合同吗?” 
 　　.失望的她再一次用闪闪发光的眼睛盯着我。我面无表情地回答。“我无意取消我的保荐人合同。” 
 　　“你喜欢那个女孩吗?她是不是叫申喻胜?” 
 　　’我没有回答，艾瑞丝的脸上充满了深深的失望。我对她的了解可能很低，但是情绪的变化很容易被抓住。 
 　　,.顺便说一句，安娜·克罗夫特说了一句奇怪的话:“例如，如果一个化身突然死去......…?” 
 　　安娜·克罗夫特脸上露出一丝不为人知的微笑。 
 　　“别那么惊讶。这只是一个例子。这是一种可能性。意外的事故或突如其来的灾难都可能导致化身的死亡...这是很常见的事情。如果发生这种情况，你不认为你会改变你的化身吗?” 
 　　“意外事故?” 
 　　“是的，意外的事故，意外发生的事故。” 
 　　我盯着她，申喻胜的死......我从来没有想过。 
 　　“只要我活着，这种事就不会发生。” 
 　　“你不知道。现在还不清楚命运将如何以及何时发挥作用。” 
 　　命运？气氛瞬间震动起来。四周的空气中弥漫着一种不祥的气氛，整个马车都在颤抖。 
 　　艾瑞丝和塞莱娜·金的表情僵硬了。他们看着我，脸上带着惊恐的表情，胳膊上都起了鸡皮疙瘩。 
 　　我并不想这么做。我不想让他们觉得我是个恶棍，以免吓到他们。然而，安娜·克罗夫特越界了，她不应该越界的。 
 　　如果发生那样的事情 
 　　当我使用真实的声音时，可能性的火花出现了。 
 　　[令人关注的是‘仙宫’星云。] 
 　　[仙宫星座警告你!] 
 　　我听到来自阿斯加德星座的间接信息进入我的耳朵，然而，我并没有停下来。 
 　　如果那样的话，我将摧毁所有造成这种命运的世界 
 　　震动的冲击同时使车窗破裂。司机吓了一跳，回头看了看这条路。安娜·克罗夫特平时平静的脸上甚至隐隐有些惊讶。也许她没有意识到我到底有多高的地位。 
 　　不一会儿，马车停了下来，听到了向导的声音。 
 　　我们已经到了 
 　　.我对那三个仍然僵硬的人笑了笑，“我们走吧。” 
 　　*** 
 　　我们下了马车，被引导进入奥罗城堡。 
 　　奥罗城堡。这座城堡是美食家协会分散在世界各地的主要住宅之一，由美食家协会的一名成员直接拥有。也许是...我记得它是72个恶魔国王之一。这是不可估量的紧缩吗？ 
 　　他们已获准进入 
 　　我已经确认了，请进 
 　　.这座城堡的内部与其说是中世纪风格，不如说是现代风格。它让人想起一个豪华的旅馆大厅。中间符号体的形式可以看到分散在各处。 
 　　[有些星座注意到你的存在。] 
 　　我们被带到一楼大厅角落的等候室。也许有些人还没有到达。只有我和阿斯加德的三个化身在场。 
 　　请在候车室等候。还有更多的化身到来......啊，救世魔王是一个星座。我会为你安排一间单独的等候室“不，我很好。我就呆在这儿。” 
 　　导游盯着我，好像我很奇怪，但很快就消失了。坦白说，这里更舒服。我需要一些时间来准备我的思想。 
 　　等候室的墙上挂着镶板。他们播放了当前正在各个维度上演的子场景...... 
 　　“对不起，刚才......” 
 　　是赛琳娜·金在讲话。她可能会因为马车里发生的事情而犹豫不决，但是《灭活法》的设置并没有什么不妥。 
 　　,我温柔地笑了笑，回答说:“没关系，我有点过分了。” 
 　　赛琳娜·金的表情有点柔和。 
 　　“不，我们太粗鲁了。对不起，救世魔王。” 
 　　.她的话比以前正式多了。我不是有意要拒绝道歉，但有些事情让我感觉很糟糕。 
 　　赛琳娜·金没有做错什么。她是我在《灭活法》中喜欢的为数不多的人之一。我讨厌的是站在角落里无耻地看着这一幕的人。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        