第236章 -骗子(4)516
            
            
 　　然后等候室的门打开了，另一个向导出现了。 
 　　阿斯加德的化身，请跟我来 
 　　塞琳娜·金姆和艾瑞丝在离开前向我点了点头。 
 　　,.另一方面，安娜·克罗夫特不离开房间就看着我说:“你有太多的星座作为敌人。” 
 　　“这不是你该担心的事。” 
 　　“,安娜·克罗夫特对我的断言略微皱起了眉头。尽管以前发生过这样的事情，她似乎并不气馁。她只是一个化身，但是她已经和整个星云缩成了一团。也许是高级阿斯加德人在保护她不受我的“地位”影响“作为朝着同一个目标前进的同志，我郑重地建议你们。你可能不喜欢，但现在是时候与其它星座合作了。” 
 　　同一个目标..。 
 　　“嗯，我不知道你的目标，所以我无法回答。” 
 　　“保护这个世界，你不也在为此而战吗?” 
 　　我没有回答这个问题，而是瞥了一眼等候室墙上的面板。有一些图像显示，化身被灾难和星座撕裂。我没有回答，安娜·克罗夫特擦身而过。 
 　　这时，我张开了嘴，“我要看看这个世界是否值得保护。” 
 　　我一说话，安娜·克罗夫特的表情就变得强硬起来。她在焦急的向导和我之间看了看，然后轻轻地叹了口气。“我希望我们以后有机会谈谈。” 
 　　她不见了，只有我留在等候室里，一个人离开后，我静静地整理着自己的思绪。 
 　　我回想起《灭活法》中提到的美食家协会的星座，以及那些可以被说服的星座。我没有忘记它们的特点或者修饰语。 
 　　我很幸运参加了星座宴会，但我不能保证这种事情会再次发生。 
 　　,-如果说美食家协会是一个社交圈的话，那么这将是我的全面亮相。 
 　　根据我在这里留下的印象和我谈论的内容，以下场景的发展方向将会改变。 
 　　这时候，等候室的门开了。 
 　　我以为它是一个向导，但这一次，一个意想不到的存在正在等着我。我正要说什么的时候，对方先开口了。 
 　　[好久不见了，金独子。我等了很久了。] 
 　　我听到了《真实的声音》明亮的音调，意识到了那个人是谁。说真的，冥界的女王太调皮了。 
 　　,我叹了口气，问道:“......你到底为什么看起来那样?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 238 - Gourmet Association (2) 
 　　全知读者视角第238-美食家协会(2) 
 　　Chapter 238: Episode 45 – Gourmet Association (2) 
 　　第238章 :第45集 -美食家协会(2) 
 　　珀尔塞福涅轻轻地笑了。 
 　　“为什么?你不喜欢吗?邻近的大天使告诉我这是你的口味” 
 　　“这绝对是一种误解。” 
 　　珀尔塞福涅的声音听起来很遗憾。作为参考，珀尔塞福涅现在的形象是刘众赫。幸运的是她没有穿中国裙子。 
 　　[那这个呢?] 
 　　“等等......!”我还没来得及说完，珀尔塞福涅的容貌又一次改变了。我原以为她会穿着中国服装变成柳尚雅，但这一次出乎我的意料。 
 　　“不，这个....,.珀尔塞福涅笑了，我脸红了，尽管我知道那个人就是珀尔塞福涅。珀尔塞福涅的形式是“惩罚者”，我已经看到了一段时间。 
 　　[我注意到那时你的眼睛一直盯着她。是这样吗?] 
 　　,白色的皮肤透过裙子的侧面显露出来，我条件反射地闭上眼睛，喊道，“......别逗了!” 
 　　[虎虎，真好笑。] 
 　　珀尔塞福涅笑得像个孩子一样，然后再次变形。 
 　　这一次，是柳尚雅的出场。 
 　　整洁的办公室女性的外观，而不是中国服装和吊袜带。 
 　　我看到这个样子的柳尚雅感觉复杂。在公司时柳尚雅总是穿着这身打扮跟我说话。 
 　　-柳尚雅，请保重。 
 　　我有点担心她和韩秀英在一起......不过，她是柳尚雅，所以我相信她会没事的。 
 　　珀尔塞福涅一直保持微笑。 
 　　跟我来，我来接你 
 　　我点点头，跟在珀尔塞福涅身后。我走出等候室，看到一些星座的凝视，我感到有点紧张。我和珀尔塞福涅一起散步，看到了星座。 
 　　出于某种原因，我感觉自己像是她年轻的仆人。 
 　　不久之后，我和珀尔塞福涅来到大厅中央的一个巨大的电梯前。也许美食家协会节会在这座城堡的顶层举行。 
 　　电梯门像一个巨大的水晶球一样打开了，珀尔塞福涅和我登上了电梯。我的身体感觉有点沉重，黑暗次元的黑暗扩散到透明的水晶墙外面。在维度的地平线之外，展现了星流的壮丽世界。 
 　　你很期待 
 　　“我有点紧张，而不是期待它。” 
 　　珀尔塞福涅笑了，仿佛她懂得我的心意。 
 　　[我很高兴你还活着。上次你是一个化身，现在你是一个星座] 
 　　“我还是个新手。我不确定我来这里是否合适。” 
 　　珀尔塞福涅听了我的话，表情变得强硬起来。 
 　　[我本想谦虚一点,你认为我在美食家协会的地位如何？吸收一个新成员难吗?] 
 　　“我不是这个意思....我只是开个玩笑 
 　　“请不要再取笑我了。” 
 　　你可以把它看作是提前投资，因为我不知道你未来的星座有多大前途。这是某天你必须忍受的事情 
 　　我以前就感觉到了，但是我不知道为什么这个女王对我这么好。她唯一要求的交换条件就是带着破天剑圣去塔尔塔罗斯，参加这个美食家协会节。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        