第236章 -骗子(4)517
            
            
 　　.-也许她知道。事实上，参加美食家协会的条件对我有利，而不是她。 
 　　她作为一个星座为我做了一个全面的接待。 
 　　珀尔塞福涅的黑曜石眼睛闪闪发光。 
 　　[你现在的状态是多少?不可能是叙事级别的。] 
 　　’-也许其他星座不知道我是叙事级别的。 
 　　我想了一会儿才回答:“下次星座宴会我会在二楼。” 
 　　-珀尔塞福涅瞪大了眼睛看着我。她猜我最多也就是个高级星座。 
 　　看到女王如此尴尬的样子，我感到非常愉快。 
 　　然而，她的眼中也混杂着深深的忧虑。 
 　　“会有星座嫉妒你” 
 　　[有些星座会试图把你拉到他们身边] 
 　　“我正在期待。” 
 　　我准备好了。我在未来遇到的星座并不容易。他们可能会嫉妒我，或者试图把我拉到他们身边。不管怎样，这都是危险的。 
 　　然而，大多数的星座对你是漠不关心的 
 　　“嗯?” 
 　　(到目前为止，你还没有感觉到，因为你去过的地方受朝鲜半岛局势的影响很大......别忘了，这里是美食家协会。) 
 　　.-美食家协会。这是一个盛大的聚会，都是高级星座。 
 　　,突然，珀尔塞福涅的笑声听起来很可怕。 
 　　“我不会像在星座宴会上那样当保姆。这一次，我希望看到你用自己的力量行动” 
 　　电梯门叮当一声开了，珀尔塞福涅消失在宴会厅里。我独自一人，在走出电梯之前犹豫了一下。 
 　　[有些星座对你显示出好奇心] 
 　　我下车的时候，有个星座看了我一眼，但他的兴趣很快就消失了。 
 　　这是相当幸运的。如果有人对我投入过多的兴趣，我就很难动弹了。 
 　　就像在一楼的大厅一样，没有星座作为象征性的身体存在。每个人都是这个世界上的人形生物。这里没有一个关于使用概率的意识。 
 　　占据宴会厅的一些星座看起来就像我在《灭活法》中读到的那样。第一个引人注目的是占据宴会大厅中央的一个穿着维京服装的男人。如果我认不出他背上背着一把巨大的锤子，那就更奇怪了。 
 　　第一代故事中最好的自然是《龙吃铁锤》 
 　　星座阿斯加德星云，以一种兴奋的声音说话。 
 　　然后一个女人从另一边回答。 
 　　“什么意思?最好的明显是《黎明的孩子》，收视率也是最高的” 
 　　, 
 　　她是一位女神，身穿绣有星星的白色连衣裙。如果我没记错的话，她是守护树星云的一个星座，黎明星辰 
 　　-关于哪个故事是最好的，似乎存在着争议。 
 　　争论哪个故事是最好的，这和我在《灭活法》中读到的一模一样。 
 　　在看到朝鲜半岛上难以看到的高等级星座后，很明显这个地方是什么样子的。 
 　　即使是强大的“珀尔塞福涅”在美食家协会也只是一个普通的星座。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’在为你欢呼。] 
 　　幸运的是，唯一令人欣慰的是这个通道还在运转。 
 　　是的，在这样的地方我是不会气馁的。 
 　　我悄悄地走近美食家协会的一个中心小组，与周围的一个星座交谈。 
 　　“前....然而，没有人看我一眼。就好像我不存在于这个星座里一样。我鼓起勇气，拍了拍身旁星座的肩膀。 
 　　“对不起。” 
 　　这一次，出现了反应。这个星座看着我，然后掠过我的肩膀，走向大厅的中央。 
 　　“金独子非常了解这种感觉。” 
 　　我觉得在这个世界上我是孤独的。突然，许多星座的声音感到遥远。 
 　　他们显然在同一个地方，但他们在别的地方。 
 　　我明白珀尔塞福涅所说的“冷漠”是什么意思。 
 　　美食家协会正在建造他们自己的屏障，以防止像我这样的新人进入。 
 　　[像恶魔一样的火之审判者用悲伤的眼神看着你。] 
 　　但我不能放弃。我必须设法制造一条裂缝。 
 　　我拓宽了视野，环顾了美食家协会的周边地区。除了在宴会厅中央的星座聊天外，还有一些人独自站着。他们也是美食家协会的成员，当然会很有权势。 
 　　.宴会厅的边缘有许多板子，就像在等候室里看到的那些一样。它们是世界各地发生的场景的视频。我仔细看了看，发现角落里的一个小屏幕上显示着我成为救世魔王的那一刻。 
 　　然而，没有星座在观察它。我所经历的朝鲜半岛的情况只是一个过去的故事。它旁边的屏幕显示的是朝鲜半岛的实时广播。好像是比亨的频道。 
 　　,-在屏幕上，一个留着波波头的漂亮女孩在胡说八道。 
 　　-,那个混蛋金独子我相信他现在肯定很高兴。 
 　　听到这熟悉的声音，我禁不住微笑起来。 
 　　如果韩秀英知道我现在在哪儿她就不会说这些废话了。 
 　　-,捡起深渊石感觉怎么样？你必须把它收集好。当你以后需要使用它的时候，你会很高兴的。 
 　　-真的是金独子下的命令吗？ 
 　　-当然！ 
 　　当我看到韩秀英和柳尚雅出现在屏幕上的时候，我感到非常的渴望。 
 　　我想如果我继续观看，我会更加渴望回归。 
 　　屏幕上有一个常见的“批量制作的故事” 
 　　这个故事被称为“传说中的另一个世界归来的传说”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        