第236章 -骗子(4)518
            
            
 　　从标题来看，它有一种三流的味道，内容显然是关于一个拯救了世界并且很快乐的回归者。不过，它还是值得一看的。它有点像《灭活法》...... 
 　　主人公的讲话和刘众赫很相似。我看着这个故事，一条信息出现了。 
 　　[你想进入一个星级评级?] 
 　　,哦，这是一个给每个故事带来星星的系统。我小心翼翼地把手放在旁边的星星盒上。这时，有人说话了。 
 　　这是我最喜欢的故事 
 　　我回头一看，看见一位老人站在那里，我轻声回答:“这是一个有趣的故事。” 
 　　[胡胡，是吗?这个朋友品味不错。] 
 　　,-事实上，这个故事并不符合我所知道的美食家协会。美食家协会不喜欢这些批量生产的故事。 
 　　一旦诸如“第九圈”和“剑师”这样的概念出现，美食家协会的星座们就对它感到厌倦。 
 　　这个传说中从另一个世界回来的传说有他们两个。 
 　　“你是这篇报道的撰稿人吗?” 
 　　没错。我每年都会展示。我只是想多了解一个人来知道这个故事。这是一个很好很有趣的故事，但是我不知道怎么说 
 　　“那种感觉，我能理解。” 
 　　不知怎么的，我很高兴。我还在每一个读到它的社区网站上贴出了灭活法。大多数人只是咒骂我，但是......无论如何，这个老人和我很相似。 
 　　老人叹了口气，接着说:“如果我推荐的话，这些家伙只会嗤之以鼻。年轻一代已经眼高眼远......他们忙于第一代的故事” 
 　　这真是一句出人意料的话。当然，美食家协会也有保守的部分。他们在星流中的位置越高，倾向性就越强。 
 　　这时，人们听到了过往星座的嘀咕声。 
 　　稳重的人又来了 
 　　[啧啧，因为他的年龄，他不知道什么是好故事...]... 
 　　稳重的人？这似乎是我身边那位老人的昵称。我记得在《灭活法》中有一个类似的星座，它有一个相似的昵称...... 
 　　[把这东西弄下来！这不是个故事，应该滚蛋!] 
 　　此时此刻，传奇故事《来自另一个世界的归来》的星级等级发生了变化。 
 　　★★★★★ 
 　　收视率越来越低，很明显是谁在做这件事。 
 　　这些家伙 
 　　这就是所谓的“星点恐怖” 
 　　老人对着逐渐消失的星群尖叫起来。 
 　　我以为自己理解了老人的感受，把一只手带到了星星点点的区域。 
 　　“我不认为这个故事糟糕到能得到这个分数。” 
 　　随着一声“哔”的一声，星星的亮度增加了。老人听到这个声音，把头转向了我。 
 　　“事实上，我不知道为什么这些故事会有分数。每个故事都有价值。对一些人来说，这是一个有趣的故事，对另一些人来说，这是一个救赎。” 
 　　老人被我的话吓了一跳，他舔了几下嘴唇，然后低声赞叹起来。 
 　　[你不像现在的年轻星座......你有很强的价值感......] 
 　　“没什么。” 
 　　如果每个人都能忍受像《灭活法》这样的故事，他们就会像我一样思考。老人的心情放松了，他朝我微笑。 
 　　“你看起来是个不错的伙伴。你的修饰语是什么?我还没来得及问” 
 　　这会是一个好故事吗? 
 　　我微笑着宣布，“我是救世魔王。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 239 - Gourmet Association (3) 
 　　全知读者视角第239章 -美食家协会(3) 
 　　Chapter 239: Episode 45 – Gourmet Association (3) 
 　　第239章 :第45集 -美食家协会(3) 
 　　我一说话，老人的表情就变了。 
 　　[...救世魔王?] 
 　　由于老人复杂的皱纹，我很难准确地读懂他的情绪。 
 　　老人先是吃惊，然后生气，最后看起来很羡慕。 
 　　确切地说，每一种情绪都包含在一种表情中。 
 　　“没错，你是......，我明白了” 
 　　那位老人似乎认识我。我没想到除了珀尔塞福涅，美食家协会里还有人知道我...... 
 　　但是他却有着令人惊讶的意识？ 
 　　“我能要你的外套吗?” 
 　　那位老人没有回答我的问题，而是露出了不为人知的微笑。 
 　　“你喜欢我做的外套吗” 
 　　“嗯?” 
 　　[你穿的外套] 
 　　我条件反射地低头看了看我的白大褂。 
 　　[无限维空间外衣] 
 　　.这是我打败明生后获得的一件外套。制作这件外套的星座的名字是..。 
 　　“......大规模生产制造商?” 
 　　老人嘲笑我惊讶的语气。 
 　　我就是这么叫的 
 　　他用拇指指着自己，我有点泄气。大规模生产制造商。他被星座列表提到，他对星流剧情的影响最大。 
 　　很难把他的作战能力描述为最高水平，但他是一个与许多星云和局有着密切联系的存在。 
 　　更糟糕的是，我杀了明生，他是第五个场景中大规模生产制造商的化身。 
 　　[呼呼，你不用这个样子，我不吃你。] 
 　　大规模生产制造商似乎已经注意到了我想说的话。 
 　　“我知道你在想什么。不要惊慌。这在星流中很常见。他不是那种我感兴趣的人” 
 　　“他没有胆量，意志薄弱，总是寻找简单的方法 
 　　我感受到一种复杂的情绪。 
 　　令人欣慰的是，大规模生产制造商并不关心它，甚至像大规模生产制造商这样的星座也认为化身是工具，这让他们大失所望。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        