第236章 -骗子(4)519
            
            
 　　我假装很冷静，“谢谢你。” 
 　　“不要为此感谢我。无论多么糟糕，他仍然是我的化身......顺便说一句，我看过你写的故事” 
 　　“我的故事?” 
 　　“是的，你很擅长将场景引向意想不到的方向，并制造混乱。多亏了你，我有一阵子没觉得无聊了。我给你打了五颗星” 
 　　我不知道这是表扬还是嘲弄，但我感谢了他。 
 　　这是你第一次来这里，谁介绍你来的 
 　　”冥界的女王” 
 　　大规模生产制造商的眼睛闪闪发光。 
 　　“那个老巫婆...呼呼，想尽一切办法做这件事。在这种时候带来一个像你这样的新参与者......” 
 　　.我似乎知道他的意思，但我故意颤抖，“美食家协会发生了什么?” 
 　　“他们总是在做事。相反，那个老巫婆是不是抛弃了她的新来者，看看你能做些什么？不管怎么说，她是一位奥运选手。来吧。我来给你做个简单的介绍” 
 　　出乎意料的是，事情进展得很顺利。 
 　　我跟在大批量生产的制造商后面，环顾四周。 
 　　我不应该忘记我来这里的目的，因为这里有许多壮观的景点。 
 　　我来招募星座来帮助救世魔王。 
 　　让我们看看。第一件事就是和星座说话... 
 　　[你知道那边那个醉汉是谁，对吧？他是托尔。那边那个精力旺盛而严厉的女人是...] 
 　　每当大批量生产的制造者叫出一个星座的名字时，我都会感到一阵激动。 
 　　星座的真实名字有能力吸引他们的注意力。问题是他们可能会喜欢或者生气。 
 　　我有时会叫出像珀尔塞福涅这样的星座的名字，但不是这样...... 
 　　[他们不太喜欢我，所以我不能把你介绍给他们。我一靠近他们就吓坏了 
 　　,事实上，星期四的《雷电》和《晨星女神》似乎在避开大规模生产制造商。我大概知道原因。 
 　　[啧啧，他们不知道什么是好故事...] 
 　　,在任何情况下，我觉得星座的反应是明显不同的只是移动与大规模生产制造商。进入宴会厅中心也很容易，以前很难进入。然而，现在每个人都会在我说话之前跑掉..。 
 　　“啊，我记得阿斯莫德斯是美食家协会的会员...他在哪里？” 
 　　看来主要的赛事要开始了 
 　　大规模生产制造商独自微笑，抓住我的袖子。我坐在附近的一张桌子旁，导游立刻给了我食物。 
 　　[第九层地狱之眼大圣默巴托] 
 　　放下叉子之前，我匆匆看了一眼食物。周围的几个星座都嘲笑我。他们似乎看不起我几乎没有碰食物，也不能吃。大批量生产的制造商只是不理会别人的目光，只是咬着嘴唇。 
 　　“这个品味不错。看，那个朋友是今天的主持人” 
 　　一盏灯照亮了舞台，主持人出现了。 
 　　这张脸看起来很熟悉。是早些时候从我身边挤过去的那个星座。 
 　　这是一位年轻的女士，穿着华丽的哥特式蕾丝连衣裙，有一张可爱的脸。 
 　　[美食家协会会员，你好~我是今天的主持人，欧佛罗辛涅!] 
 　　我听到这个名字就知道她是谁了。女神代表欢乐和庆祝的女神，欧佛洛塞涅。她是一个属于奥林匹斯星座的星座。 
 　　伴随着掌声，一些星座失去了尊严，开始尖叫。 
 　　[哦，尤普斯西!这里!] 
 　　准确地说，是我旁边的大规模生产制造商。 
 　　突然，我想起了《灭活法》中的一段记忆。 
 　　在最初的小说中，有一段时间幼发拉底河成为了美食家协会节的主办者。 
 　　当时，刘众赫... 
 　　[谢谢你在这么忙的时候出席！感谢奥罗城堡的主人，无量的朴素借给我们这个地方!] 
 　　也许是他杀了她。 
 　　今天主要有两件事。在此之前，我想向大家介绍一位特别嘉宾。也许你听说过这些星座？今天的嘉宾来自一个最近成为热点的星球!] 
 　　当鞭炮在舞台的一角爆炸时，我有一种不祥的感觉。 
 　　(请为来自地球的先知安娜·克罗夫特鼓掌!) 
 　　喧闹的星座同时安静了下来，我看见安娜·克罗夫特正在爬楼梯上主舞台。 
 　　我明白了。我似乎知道这时候安娜·克罗夫特为什么来美食家协会了。她真的是一个我不能喜欢的女人。 
 　　安娜·克罗夫特以她特有的冷静目光看着观众，并带着灿烂的笑容向她致意。 
 　　“美食家协会的星座们，很高兴见到你们。我是安娜·克罗夫特，阿斯加德星云的化身。” 
 　　她看上去很端庄，但是从她开口说话的那一刻起，星座就已经皱起了眉头。 
 　　[美食家协会真的垮了。我不敢相信台上的食物在说话。] 
 　　[星流最近正在退化。] 
 　　这就是美食家协会。这是一次精心挑选的美食星座“故事”的宴会。这是一个自然的故事，但“新鲜的化身”是这个故事的主要组成部分 
 　　故事。 
 　　.安娜·克罗夫特来到这个地方就知道这一点。 
 　　“我可能有所欠缺，但我是第一场活动的主持人。” 
 　　这就是为什么这个女人很可怕。 
 　　我不知道你准备了什么食物 
 　　[现在把它拿出来!] 
 　　气氛升温，正是欧佛洛绪涅试图迅速介入。 
 　　“现在，各位。不要太激动......听听猎物的话不是很好吗？你难道不应该对你的食物有点耐心吗”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        