第236章 -骗子(4)520
            
            
 　　欧弗罗塞涅愉快地微笑着，激动的星座停顿了一会儿。聪明的安娜·克罗夫特没有错过这个机会。 
 　　“近年来，星流充斥着明显的故事。” 
 　　挑衅的开始使得星座的焦点集中在她身上。 
 　　安娜·克罗夫特继续说道。 
 　　“回归者、转世投胎者、剑术大师、九级魔法师......甚至是同样的先知。这一切都始于比别人更强大” 
 　　.安娜·克罗夫特的脸上露出了淡淡的笑容。 
 　　“这就是今天星流的现实，充斥着为了短暂的乐趣而创作的故事。” 
 　　星座看起来印象深刻。就好像他们吃惊于他们的食物在讲述一个故事。 
 　　然而，安娜·克罗夫特的故事才刚刚开始。 
 　　“以前不是这样的。至少，第一代故事的趋势是不同的。” 
 　　,星座们仿佛着了魔似的等待着安娜·克洛夫特的下一句话。 
 　　“那时候，星座喜欢讲故事。这是因为这些故事是有价值的。鬼怪给出了一个主题，星座探索了它的形式和美学。当时，这些故事绝对达到了‘艺术’的境界。” 
 　　艺术。她真是个可怕的女人。我可以从一个化身的角度来说。 
 　　星座看着安娜·克罗夫特的话，显得有些怀旧。其中可以看到珀尔塞福涅。它们都是那个时代幸存下来的星座。 
 　　[有意思。那么你有一个能满足我们胃口的故事了?] 
 　　说话的人是一个魔王，靠在大厅的一角。安娜·克罗夫特对这种挑衅并不感到惊慌，笑了。 
 　　“没错，我要把失落的‘第一代’故事还给你们。” 
 　　星座的表情变了，每个人都怀疑自己的耳朵。 
 　　“你不喜欢剑术大师或第九圈。你喜欢以血、汗、眼泪和努力为主题的故事。我今天来这里就是为了给你们讲这样一个故事。” 
 　　星座对安娜·克罗夫特的话有不同的反应。一些人大声说道，一个化身如何愚弄了他们，而其他人则对她所说的感兴趣。还有一些星座对此持怀疑态度，就像我身边的大规模生产制造者一样。 
 　　[...她在讲一个愚蠢的故事。现在的美食家协会不会觉得这样的故事有趣，对吗?] 
 　　“我同意。” 
 　　第一代人当然有一些伟大的故事，但时代已经改变了。那些已经经历过刺激性故事的星座不会被模仿第一代的故事所感动。 
 　　…不过......安娜·克罗夫特不可能不知道这一点。 
 　　她是《灭活法》中最有能力的化身。 
 　　我想起了《灭活法》中有关她的部分。 
 　　在原著中，安娜·克罗夫特从未在美食家协会节上举办过这样的活动。然而，肯定有类似的东西。 
 　　就在这时，有人抓住了我的肩膀。“救世魔王!” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 240 - Gourmet Association (4) 
 　　全知读者视角第240章 美食家协会(4) 
 　　Chapter 240: Episode 45 – Gourmet Association (4) 
 　　第240章 :第45集 -美食家协会(4) 
 　　.我回头一看，看到一个面熟的女人，“赛琳娜·金?” 
 　　“请救救艾瑞丝!”握着我肩膀的那只手在颤抖。 
 　　赛琳娜·金做出这样的表情是什么感觉？“如果这种情况继续下去，艾瑞丝就会死......!” 
 　　这时，我脑海中闪过了《灭活法》的场景。 
 　　“安娜，你为什么要这么做......事情本不该是这样的!” 
 　　“这是必须的。” 
 　　“不，不是的。这......这些化身什么都不知道!你怎么能这么做?” 
 　　“这也是为了拯救人类。别忘了塞莱娜。我们被扔进了一群随时可能吃掉我们的捕食者中。” 
 　　’这一轮没有发生。然而，最初的版本已经被修改了。 
 　　换句话说，在这一轮中再次发生工作的情况并不少见。 
 　　此外，第三次回归的故事在第一次修订中被删除。 
 　　“赛琳娜·金。请准确地告诉我。发生了什么事?” 
 　　赛琳娜·金还没来得及说话，我周围愤怒星座的声音就被听到了。 
 　　[化身怎么敢...!] 
 　　.可怕的目光涌向我和塞莱娜·金。 
 　　赛琳娜·金像石像一样僵硬，脸色变得苍白。 
 　　大规模生产制造商提高了他的地位，以保护我和周围的金。 
 　　这个“中央大厅”只供星座使用。有那么一会儿，我都忘了这是美食家协会。 
 　　赛琳娜·金像一条受惊的金鱼一样闭上了嘴，被一个向导拖走了。 
 　　赛琳娜·金没有反抗的能力，用愤恨的眼神盯着舞台。 
 　　.我不知道塞莱娜·金要告诉我的故事是否和《灭活法》一样。只有一件事是确定的。赛琳娜·金来找我的原因与安娜·克罗夫特上台的原因有关。 
 　　.当我用不安的眼神看着舞台时，安娜·克罗夫特继续茫然地说着话。“我要告诉你们的故事是手镯探险。” 
 　　星座吵吵闹闹。 
 　　[...手镯探险?] 
 　　“没错。” 
 　　[你要模仿第一代的故事，恶魔手镯?] 
 　　.恶魔手镯。它在最初的《灭活法》中被提到过，是一个比《龙吃锤子》或《黎星座之子》更经典的故事。它比第一代更老，更接近于零代。 
 　　“手镯探险”是一个典型的探险故事，15个人去烧掉一个造成灾难的手镯。 
 　　,大规模生产制造商听到她的话，喃喃自语，[哼......她想再现那个无聊的故事?]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        