第236章 -骗子(4)521
            
            
 　　,.然而，安娜·克罗夫特继续说着，并不担心星座的反应。“我将介绍引导这个故事的手镯探险。” 
 　　安娜·克罗夫特拍了拍手，身后出现了一块大木板。这是一块巨大的嵌板，覆盖了大厅一侧的整面墙。画面显示的是一片广阔的森林，里面聚集了15个化身。 
 　　-这鬼地方到底在哪儿？ 
 　　-你确定安娜是对的吗？ 
 　　-大家都醒醒，如果我们表现好就能得到最高级别的赞助商。 
 　　我似乎知道他们在说什么。仔细观察，受惊的艾瑞丝就在其中。没错。这就是为什么赛琳娜·金来找我。 
 　　一个系统信息很快就出现了，就像它已经被批准了一样。 
 　　[子场景——手镯探险已经开始] 
 　　[这种情况可能产生新的故事，取决于成功或失败。] 
 　　+ 
 　　*共有15个人参与这一方案。 
 　　**所有化身都必须通过合作到达狩猎场中心的火山。 
 　　**探险队拥有绝对手镯，只有把手镯扔进火山熔岩并摧毁它，情节才算完整。 
 　　**任何化身完成这个场景的人都可以向美食家协会许愿。 
 　　+ 
 　　里面的内容和我所知道的小说一模一样。首先，手镯邪恶枯萎病的故事是对小说的敬意..。 
 　　场景信息继续。 
 　　+ 
 　　**狩猎场有大量的恶灵。如果探险队被邪恶的幽灵摧毁，这个剧本将会失败。 
 　　*’*如绝对手镯没有在指定时间内销毁，方案将会失败。 
 　　+ 
 　　你已经准备好了这个场景，有意思 
 　　有些星座反应积极。 
 　　我认为这是一个糟糕的设计方案，但是星座可以从中找到一种味道。 
 　　这是一个古老故事的重演。 
 　　安娜·克罗夫特的目的是唤起人们对美食家协会星座的记忆。 
 　　然而，它仅仅能满足美食家协会的星座要求。 
 　　“但是，仍然缺少一些东西。你想让我们怎么做？别告诉我只是为了看这场无聊的比赛“正如你从评审团中所看到的，有很多化身在等待着你的选择。” 
 　　(我们应该成为他们的‘赞助商’吗?) 
 　　“当然，你可以做出这样的选择，但那不会很有趣。” 
 　　那意味着.“星座可以直接参与这种情况，品尝最新鲜的化身。” 
 　　除了安娜·克罗夫特，还打印了其他场景消息。 
 　　+ 
 　　**一共有15个恶灵出现在剧情中。 
 　　**美食家协会的所有星座均可以先到先得的方式申请担任「恶灵」角色。 
 　　+ 
 　　.当我听到这个剧本的信息时，我感到很震惊。 
 　　安娜·克罗夫特从一开始就瞄准了这一点。这 
 　　是一个在解决星座欲望的同时，带来了第一代人气息的剧本。 
 　　.星座变得越来越热闹。 
 　　有一种不同于以前喧闹的兴奋的感觉。甚至大规模生产制造商也表现出了兴趣。 
 　　.一个星座问道。 
 　　[你从这个场景中得到了什么?] 
 　　“没什么。我只是希望你们都能喜欢它。” 
 　　那无耻的笑容使我心惊肉跳。她不可能什么都不要。她这样说只是想提高自己的地位。 
 　　[美食家协会的星座对化身为“安娜·克罗夫特”表示偏爱] 
 　　安娜·克罗夫特的阴谋超越了星座的残酷。 
 　　她不在乎为了自己的目的牺牲了什么。她在刘众赫背后捅了十几刀。 
 　　“然后我将在一分钟内开始场景。想要申请的星座请在选择窗口中签名。” 
 　　’听到安娜·克罗夫特的话，我的眼前出现了一个精选窗口。 
 　　[你愿意参与这个场景吗?] 
 　　[现时申请人数:2/15] 
 　　在制作故事的地方，有机会全神贯注地研究故事的主题。申请人的数量正在迅速增加。 
 　　[现时申请人数:5/15] 
 　　.我又一次想起了我为什么来这里。我必须为魔王选择结盟。 
 　　为了做到这一点，最好参与到这个场景中。 
 　　通过与其他星座分享故事，我可以更加接近他们。 
 　　(哈哈哈，我要吃掉这件艺术品。) 
 　　(没有预料到吗?) 
 　　.也许是时候承认这一点了，我已经变成了我讨厌的“星座”。 
 　　[现时申请人数:9/15] 
 　　然后我在我的耳朵听到一个“咩”的声音，一个小面板突然出现。那是只有我能看到的碧柳的屏幕。 
 　　-我将开始第857届比赛！ 
 　　它显示了刘众赫参加武术比赛的画面。也许在此期间，他变得更加强大，因为刘众赫不断地用尽可能少的动作击败对手。我盯着他平静的动作，像往常一样在想: 
 　　刘众赫会怎么做？这时，我仿佛看到了刘众赫的眼睛。当然，刘众赫不会知道我在看。即便如此，刘众赫似乎还是在和我说话。 
 　　“不管我回去多少次，我的选择都是一样的” 
 　　不，也许他已经告诉我了。事实上，我看到他做了很多次同样的选择。 
 　　“我要杀光你们，一个不留” 
 　　, 
 　　到目前为止，我一直在做一个与刘众赫不同的选择。我不是刘众赫。在强烈的反对声中，我总是走在不同的道路上。 
 　　.珀尔塞福涅在远处注视着我。她在等待有趣的事情发生。活了很长时间的星座知道真正有趣的故事会从哪里开始。因此，她明白了从现在开始我要做什么。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        