第236章 -骗子(4)522
            
            
 　　[现时申请人数:14/15] 
 　　我把手举向选择窗口。 
 　　*** 
 　　艾瑞丝·弗拉迪米洛夫娜·雷贝佐娃出生于莫斯科。 
 　　她是听着革命的故事长大的。她最喜欢的革命者是切·格瓦拉和早期的卡尔·马克思。 
 　　,然而，她出生的世界并不是一个革命的时代。这是一个由欲望和资本主宰的世界，由资本所有者决定。艾瑞斯很小的时候就意识到这个时代没有什么“革命”。 
 　　直到出现。 
 　　-哈哈，这是个有趣的地方，一个植物纤维为王的世界。 
 　　-艾瑞斯目睹了许多国家的崩溃，并意识到她一直等待的革命已经开始。这个曾经是富人和穷人居住的世界，再一次融入了汹涌的潮流。 
 　　革命可能会发生，世界可能会改变，年轻的艾瑞丝相信这一点，至少直到今天。 
 　　“啊!” 
 　　“救救我!求求你!” 
 　　化身的上半身完全分开了。 
 　　这是非常新鲜的肉 
 　　化身被巨大的牙齿撕裂，邪恶的灵魂抹去了从他们嘴里流出的故事，咯咯地笑了起来。 
 　　我很失望。这就是你想让我接受的故事吗?]急性子的朋友。请稍等。这个场景才刚刚开始我怎么能等呢？这是一个滑稽的故事......] 
 　　“啊...啊.她受惊吓的同伴们在这个巨大的“地位”面前小便这是她第一次认为“革命”这个词是如此空洞。 
 　　她无法抗拒，没有人能经得起这样的事情。 
 　　“艾瑞丝!快跑!快跑!” 
 　　艾瑞斯听到同伴的哭声就跑了。她引以为傲的两条马尾辫被血汗弄得一团糟，但她不在乎。与此同时，她的同伴的尖叫声传遍了整个树林。 
 　　恶灵的脚步越来越近，很明显她会发生什么事。 
 　　逃跑？该死，她能逃到哪里去？在这个小舞台上，她能逃到哪里去呢？一大片树木围绕着她。无论她跑到哪里，她都不能离开这个舞台。 
 　　’艾瑞斯第一次诅咒了一些不是资本的东西。她诅咒着星座。她诅咒星流。她诅咒这个故事。 
 　　,尽管如此，她仍然恳求。 
 　　”求求你们，谁来改变这个故事吧。哪怕是一个很小的救赎也没关系。求求你们。“ 
 　　[“救世魔王”星座正在看着你。] 
 　　令她惊讶的是，救赎面临着她。 
 　　[“救世魔王”星座想与你签订一份“赞助合同”] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 241 - Gourmet Association (5) 
 　　全知读者视角第241-美食家协会(5) 
 　　Chapter 241: Episode 45 – Gourmet Association (5) 
 　　第241章 :第45集 -美食家协会(5) 
 　　艾瑞斯很困惑。 
 　　最初，她应该与仙宫星座签订一份合同。 
 　　这是一个级别较低的星座，并不为人所知，她也不喜欢这份合同。 
 　　这就是为什么她参加了安娜·克罗夫特主持的手镯探险活动。 
 　　安娜说，如果艾瑞斯在这里表现出色，安娜可能会改变她的意向赞助商。 
 　　现在，在这个意想不到的地方，一个机会来到了艾瑞丝。 
 　　[“救世魔王”星座想与你签订一份“赞助合同”] 
 　　想想看，星座不可能只与一个化身订立契约。 
 　　有些星座有两个或三个，这取决于它们的容量。 
 　　当然，星座的力量被分开了，所以化身受到了削弱的圣痕。 
 　　即便如此，艾瑞斯也没有资格为这样的事情后悔。 
 　　“我接受!” 
 　　[星座“救世魔王”声明这份合同只有有限的时间。][星座“救世魔王”声明此契约有效期至手镯探险结束。] 
 　　临时合同..。 
 　　是的，现在不是贪婪的时候 
 　　艾瑞丝咬着嘴唇点了点头，顺便说一句，星座的话还没说完。 
 　　[《救世魔王》星座说有一个条件。][星座“救世魔王”希望在剧情完成后将“愿望”转移给他。] 
 　　艾瑞丝的思想很复杂。 
 　　这是个临时合同。他想要这个愿望？她感到一种莫名的遗憾，但她不能错过这次机会。救世魔王的状况是基于完成这个场景。这意味着无论发生什么，他都会让她活着。 
 　　“我一定会给你的。” 
 　　与此同时，一个全息合同降落在空中，艾瑞丝跑过去签署了全息图。 
 　　[保荐人合同已经完成] 
 　　权力流进她的身体，她感到有人在支持她。她觉得自己无所不能。然而，艾瑞斯的信心很快消失在她身后的哭声中。 
 　　[化身猎杀已经开始] 
 　　当化身被邪恶的灵魂撕碎时，人们发出尖叫。 
 　　*** 
 　　[目前探险队剩余人数:6人] 
 　　,‘在最初的小说中，这个游戏被称为“打猎和追逐”。 
 　　这不是美食家协会的活动，而是由安娜·克罗夫特主办的活动。 
 　　在这一轮中，安娜·克罗夫特决定跳过这个过程，从美食家协会开始。 
 　　,我继续对着空气喃喃自语，大规模生产制造商问我 
 　　[你参加了?] 
 　　“你参与了吗?” 
 　　[呼呼，我太老了，不适合那样的场景。而且......这不符合我的口味。] 
 　　事实上，并不是美食家协会的所有成员都对这种情况感兴趣。 
 　　一边是讨厌安娜·克罗夫特的星座。另一方面，有些星座不喜欢这件事本身。 
 　　[嗯，我没有看到你的修饰语在恶灵名单上...]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        