第236章 -骗子(4)523
            
            
 　　有15个星座参与了这个场景。然而，选择恶灵角色的星座只有14个。 
 　　我点点头，大规模生产制造商的眼睛慢慢睁大。 
 　　[的确，老巫婆珀尔塞福涅把你带到这里来是有原因的。但是这样可以吗？你是第一次来这里......] 
 　　.我笑着回答:“我的处女作越精彩越好。” 
 　　然后系统消息就像一直在等待一样到达了。 
 　　[《异教徒美食家协会》的故事已被收购。] 
 　　也许安娜·克罗夫特也会听到和我类似的信息。 
 　　「多星座聚集的地方总有一个故事」 
 　　这是生成一个故事的第一原则。 
 　　故事的层次是由故事主体和故事形式的风险组合决定的。 
 　　安娜·克罗夫特目前是一个“化身”，她正在走钢丝。 
 　　如果她的剧本被成功完成，它可能会成为一个传奇故事，如“第一代的追随者”或“故事操纵者” 
 　　我闭上眼睛，看到了艾瑞丝身上发生的事情。 
 　　[星座‘救世魔王’正在观察他的化身。] 
 　　当我看到她抖动的肩膀时，我感到很难过，但是我对这个孩子没有任何美好的回忆。 
 　　我不够好，不能对她表示友好。 
 　　这就是为什么这只是一种“交易”姿态 
 　　[星座‘救世魔王’说要保持冷静。] 
 　　艾瑞丝咽了一口气，回答道。 
 　　-我不知道我能不能做到。 
 　　[《救世魔王》星座说，没有绝望的局面。] 
 　　.所有的情况都有漏洞可以逃脱。这个洞又小又小，所以第一次尝试就很难清除。 
 　　这意味着在尝试了几次之后，我有机会澄清这个问题，我是一个比任何人都更了解这个世界的人。 
 　　远处可以听到邪灵移动的声音。 
 　　艾瑞斯的体力已经到了极限，我唯一能传递的星痕就是牺牲者的意志。 
 　　该死的，在目前的情况下，这种星痕不会有任何帮助。 
 　　然而，星座所能给予的并不仅仅是星痕。 
 　　[星座‘救世魔王’给了他的化身‘暗杀国王的斗篷’。] 
 　　艾瑞斯惊讶地看到礼物在空气中浮现。这是我花了15万硬币从鬼怪包里买来的东西。 
 　　它的使用时间限制为每天30分钟，并且没有欺骗星座的能力，但目前的情况是不同的。 
 　　“这里！” 
 　　星座从草丛中浮现出来，仿佛它们在等待。 
 　　变成恶灵的星座看起来不一样了。有一个巨大的有角的恶魔和一个精神与一个公牛的头举行一个小镰刀。 
 　　他们唯一的共同点就是没有脚，裹在黑色的斗篷里。 
 　　[嗯，奇怪。肯定是在这附近。] 
 　　[你看清楚了吗] 
 　　艾瑞斯消失了，那些邪恶的星座根本找不到她的踪迹。 
 　　扮演恶灵角色的星座受到严格的限制。 
 　　星座在恶灵的角色中只能达到他们现在“地位”的十分之一 
 　　对于星座来说，一场游戏如果太简单就不好玩了。 
 　　就像没有人会为踩到15只虫子而高兴一样。他们毫不犹豫地为了娱乐而约束自己。 
 　　这就是美食家协会的星座。 
 　　[看来她一定做了什么事。让她再跑一会儿。这个场景应该堆积起来，让味道更好。] 
 　　[...呼呼，我很期待。] 
 　　星座在草丛中搜寻，很快就放弃了，艾瑞丝收到了一条系统信息。 
 　　[探险队成员曾经从一个邪恶的灵魂中幸存下来] 
 　　[“手镯探险”的故事已经积累了。] 
 　　这个场景是由经典的故事组成的。 
 　　艾瑞丝在剧本中停留的时间越长，经典故事的能量就会越多地渗透到她的身体里。 
 　　--我活下来了！ 
 　　[星座‘救世魔王’说你这次很幸运。] 
 　　-如果这些家伙是高级星座，用暗杀国王的斗篷是不可能躲过他们的。 
 　　-然而，就像珀尔塞福涅和大规模生产制造商一样，真正高级别的美食家协会星座不会像狗一样朝着这个方向奔跑。 
 　　观看其他星座在这个事件中发泄他们的欲望也是很有趣的。换句话说，他们才是我应该瞄准的真正的听众。 
 　　-谢谢你的礼物。 
 　　[《救赎恶魔之王》星座说这是借来的。] 
 　　-是的。 
 　　[类似恶魔的火之审判星座对你的化身表示同情。] 
 　　[星座‘金箍的囚徒’责备你的苛刻。] 
 　　这种情况将从现在开始。 
 　　*** 
 　　随着探险队成员人数的不断减少，艾瑞丝向火山方向移动，同时避开了星座的视线。她还幸运地从探险队死去的队员那里收集到了这个手镯。 
 　　[目前探险队剩余人数:2人] 
 　　-这是很自然的，因为我是参与的情况下，同时阅读生存的方式。这是因为灭活法包含了一个非常详细的手镯事件，这个情节的原型。 
 　　我使用场景地图分析了地形，然后沿着最有效的通向火山的路径移动了。 
 　　(哈哈，这是个有趣的故事。不是有很多美味的食物吗?我都流口水了......) 
 　　其他星座似乎注意到有人参与了这次探险，但是没有一个人感到恐慌。 
 　　(探险队成员梅尔维斯·卢蒂埃已经死亡了!) 
 　　不久之后，艾瑞丝就独自一人了。 
 　　[闻起来很香] 
 　　四散的邪灵聚集在火山附近。他们知道最后一个探险队员必须来到火山口。现在刺杀国王的斗篷的时间快到了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        