第236章 -骗子(4)524
            
            
 　　我给艾瑞丝发了个信号。 
 　　[星座‘救世魔王’说现在就去做。] 
 　　艾瑞丝开始向火山跑去。我盯着跑步女孩的后背。美食家协会的所有星座都注视着这个小女孩全力奔跑。 
 　　也许，每个人都知道，这个女孩，她别无选择，只能死在这里。 
 　　“啊....’ 
 　　当刺杀国王斗篷的特权终于结束的时候，她正在离火山100步远的地方。10个在附近游荡的恶灵立刻聚集起来。 
 　　(我先吃!) 
 　　艾瑞斯看着邪恶的灵魂来袭，吓得后退。她最后一次绝望的目光是望着天空。 
 　　[星座‘救世魔王’正在请求将你的化身借给他。] 
 　　艾瑞丝张开嘴巴，倒抽了一口气。 
 　　[星座‘救世魔王’说这不是‘降临’。] 
 　　‘如果我以“降临”的形式显现，我也会受到这个场景的约束。因此，这次我不会把它作为一个‘降临’。 
 　　我有一个更有效率，消耗更少概率的技能。为了给自己一个沉重的打击，我故意拿出几个故事来组成我的化身。 
 　　[独家技能，全知读者视角第三阶段已经启动!][第一人称角色视角已被激活][你对的理解增加了!] 
 　　我睁开眼睛，接受了艾瑞丝的视角。也许我在美食家协会的身体正在睡觉。 
 　　因此，我必须在最短的时间内结束这场比赛。 
 　　(一些星座已经注意到你的存在!) 
 　　与此同时，真实的声音向我倾泻而出。 
 　　有人在帮她，你是谁 
 　　[这是降临节吗?] 
 　　(这笔意外之财...!) 
 　　艾瑞斯收到了那些积累下来的故事，她的身体闪着金光。我低头看着自己，笑得很伤心。 
 　　对于美食家协会的新成员来说，一种方法就是一步一步地成长。然而，如果我像这样拖着，我可能无法读完3000章后的故事。 
 　　[那个叫安娜的女孩是不是有什么计划?我刚杀的那个人是个剑术大师。] 
 　　远处行走的一个星座说话时，他把化身扔到了自己的手中。也许他是最后一个死去的探险队员。 
 　　[你看起来像个新人。你最好离开这个地方。否则你的身体将遭受重创] 
 　　死去的探险队队长向我滚来。 
 　　这是化身的头，逃到最后，但最终没有活下来。 
 　　我小心翼翼地抬起头，其中一个星座冷笑起来。 
 　　[你同情他吗？呼呼...这家伙不懂艺术] 
 　　“为什么他们的生活应该是你的艺术?” 
 　　我抚摸着他的头，死去的化身的记忆涌了进来。 
 　　这些记忆很快就变成了一个触手可及的故事。 
 　　[获得了故事《一位被残忍杀害的剑师的怨恨》的一个片段] 
 　　星座皱着眉头向后拉了拉。 
 　　你喜欢黄色故事 
 　　“下流?你给我的。” 
 　　为什么这个人这么容易成为一个剑师呢? 
 　　很简单，他原来是从一个星座接受的。 
 　　“这个故事很无聊。情节太慢了。这是你们所有人赋予他们的力量。” 
 　　.收到的东西都收集起来了。有人成为了剑术大师。有人变成了一个伟大的魔法师。然后，剑术大师和大魔法师成为罪恶。他们都成了这些生物的猎物。 
 　　你想干什么?别吃了 
 　　一个暴躁的星座唤起了邪灵的力量。最初，艾瑞斯无法打败他们。远征队永远无法战胜邪恶的幽灵。然而 
 　　恶灵尖叫起来，从燃烧的剑下撤退了。 
 　　我手里拿着的是我和刺杀国王的斗篷一起购买的剑。 
 　　+ 
 　　[项目资料] 
 　　姓名:欧伦之剑复制品 
 　　等级:SS+(仅限特定场景) 
 　　描述:一把被第一代故事激励的剑。只有女性化身可以使用它，它可以产生一种力量抵抗邪恶的灵魂10分钟。 
 　　+ 
 　　这是一把价值20万硬币的剑。这也是一把没有用的剑，除了在这种情况下。通常这是我永远不会买的东西。 
 　　第一代宝剑 
 　　(嘿，别害怕!这只是个复制品!) 
 　　事实上，我真的很担心。 
 　　[许多星座都被你的行为震惊了!] 
 　　我想知道在这种情况下是否值得冒这个险。我测量了我能从中得到什么。 
 　　(美食家协会的一些成员对你表现出强烈的敌意!) 
 　　有些事情是应该计算的，有些事情是不应该计算的。 
 　　.“你知道我会来火山的。” 
 　　我决定不去计算。 
 　　“那么你知道吗？我也知道你们会聚集在这里。” 
 　　不管对手受到了什么样的处罚，也不管对手是不是星座，我都不能去关注它。 
 　　尽管如此，我还是像往常一样笑了:“让我们开始真正的狩猎吧。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 242 - Gourmet Association (6) 
 　　全知读者视角第242-美食家协会(6) 
 　　Chapter 242: Episode 45 – Gourmet Association (6) 
 　　第242章 :第45集 -美食家协会(6) 
 　　有10个星座聚集在这里。我不知道剩下的四个人在哪里，但是也许他们分散在情景区的某个地方。 
 　　[如果你不屈服......我也要吃了你] 
 　　星座的真实声音是从邪恶的幽灵口中发出的。我毫不犹豫地向剑中注入了魔法。 
 　　[独家技能‘白色纯净星能量lv8’已被激活] 
 　　’ 
 　　那是艾瑞丝的魔力，而不是我的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        