第236章 -骗子(4)525
            
            
 　　尽管如此，艾瑞斯是一个化身，她一路走来，她的潜力是相当可观的。 
 　　白色能量被添加到欧伦之剑中，它周围的光环变得更加丰富。 
 　　欧伦之剑是一种武器，可以在10分钟内对邪恶的灵魂进行强有力的打击。然而，一个强大的武器并不一定意味着我将统治这个地方。 
 　　一个星座看到我的剑，笑了起来。 
 　　”哈哈，慢点！小星座。请娱乐一下这些老人吧” 
 　　“什么老人？我还没活到500岁呢。有些人比我们年长” 
 　　是因为这是我第一次接触到一个年轻女孩的身体吗？我的剑只能在空中划出一个笨拙的轨迹。 
 　　星座也许不能使用它们所有的能量，但是星座就是一个星座。他们的等级从高级到低级不等。 
 　　.聚集成为恶灵的星座释放了他们的地位。 
 　　当10个星座释放他们的能量时，我甚至很难转动我的眼珠。 
 　　她的身体震颤着，就像被一张隐形的蜘蛛网缠住了一样。 
 　　困住她的蜘蛛正在逼近。 
 　　我看着艾瑞丝的身体，不顾自己的意愿，颤抖着咬着自己的嘴唇。 
 　　一直都是这样，但这次不一样了。 
 　　不要小看我，我也是一个星座 
 　　到目前为止，我还没有正式公布我的状态。我一直在病态的状态下挣扎着度过恶魔世界的情节。 
 　　然而，当我坐在美食家协会的马车上的时候，我已经逐渐恢复了我的故事。 
 　　因此，我可能不是处于100%的状态，但是我可以使用一个几乎等于它的状态。 
 　　[星座‘状态’被释放。] 
 　　我的一些故事开始回应这种情况。 
 　　[历史级故事《异教美食家协会》正在反抗周围的压迫!] 
 　　(传说中的高级故事《救世魔王》是根据艾瑞丝的情况改编的!) 
 　　四周的大地一声巨响，四分五裂，附近的森林也在震动。这个地区星座被洪水般的火花惊呆了。 
 　　在这种情况下，降落星座只能使用它们10%的能量。 
 　　另一方面，我使用了“全知读者视角”而不是“降临”，这样我就可以发布我最初的状态了。 
 　　一个新来者怎么会有这么高的地位 
 　　“这真的是‘降临期’状态吗？” 
 　　星座不知道这个事实，几乎被吓坏了。他们误以为现在的状态是我原来力量的10%。 
 　　这就是为什么我总是以一种不合理的方式逼迫自己。 
 　　要么死，要么迷路，选择其中一个 
 　　在他们不再被愚弄之前，我必须纠正他们。 
 　　[-混蛋...!] 
 　　[...星河真的很宽。像这样的家伙是从哪里冒出来的?] 
 　　一些星座在我释放的压力面前缩了回去，而另一些星座则充满了热情。 
 　　(!最好的菜。今天的美食协会节是最好的!) 
 　　星座发出可怕的尖叫，邪恶的灵魂伸向这边。 
 　　我慌忙后退，挥舞着剑，但是没能砍断敌人的手臂。艾瑞丝的声音在我的脑海里回荡。 
 　　“对不起!我是个糟糕的剑客......!” 
 　　该死。这就是为什么我的动作是这样的。 
 　　眼睛受伤时，血溅了出来。 
 　　他们是否从我的行动中发现了什么？星座的势头正在改变。 
 　　有什么不对劲吗 
 　　星座散布开来，利用恶灵的身体进行零星的攻击。 
 　　我试图通过挥剑来防守，但是这并不容易，因为剑术水平太低了。 
 　　结果和我在刘众赫身体里的时候完全不同。 
 　　我再一次意识到刘众赫是多么伟大。 
 　　[确实如此。只不过那家伙的地位很高。除掉他!] 
 　　[没有必要担心这把剑。哈哈哈，今天我们要吃饭了!] 
 　　.我想要避免的最糟糕的情况正在发生。 
 　　邪灵的攻击从四面八方飞来。有一把小镰刀擦伤了我的腿。一个飞去来器转过身来，瞄准了我的背。一支长矛刺穿了一个缺口，击中了我的侧面。不到一分钟，艾瑞丝的身上就布满了伤口和瘀伤。 
 　　我的体力在迅速下降。我赶紧打开书签和风之路，但是在艾瑞丝的身体里感觉很别扭。 
 　　最终，我的脚步扭曲了，我迷失了方向。星座瞄准着这个短短的空隙，向我伸出了他们的双臂。 
 　　艾丽斯被抓住了脖子，无助地悬在空中。 
 　　[你运气不好，新来的] 
 　　星座们张开了嘴，表现得好像一切都结束了。 
 　　现在是吃饭时间 
 　　奇形怪状的毒牙长了出来，消化液从他们的嘴里滴下来。 
 　　因为他们可以定制恶灵的外观，这真的是最糟糕的味道。 
 　　.我毫不犹豫地张开嘴，“我要启动第五个书签。” 
 　　,事实上，我不想在这里使用这个技能。我不确定艾瑞丝的身体能否承受得了，我也不想消耗过多的概率。然而，没有别的办法。 
 　　[第五个书签被激活] 
 　　当被激活的时候，一条意想不到的消息出现了。 
 　　这个技能不适合这个人 
 　　[独家技能“微型化”被取消。] 
 　　[独家技能“电气化”被取消。] 
 　　?书签的力量随着火花的声音消失了。有时候一项技能与身体的化学反应是不相容的。但是为什么非得现在发生呢？我从没想到会这样。 
 　　[这是你最后一次努力吗?是的，试试吧] 
 　　伴随着可笑的声音，一条长长的舌头从邪灵的嘴里滑了出来，开始勒住艾瑞丝的喉咙。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        