第236章 -骗子(4)526
            
            
 　　我的祈祷被打断了，我脸色发青。我能感觉到艾瑞丝的意识模糊了。 
 　　与全知读者视角的联系正在减弱。 
 　　属性效应加速了你的思考能力 
 　　在这场危机中，我的脑海中闪过许多想法，直到有什么东西被网住了。 
 　　我不知道这是否可能。我对这个角色的理解仍然很低。尽管如此，我还是可以试试。 
 　　“我将把革命骑士马克?哈维尔从第六位书签中解放出来。” 
 　　.我尽可能地释放了自己的“状态”，并立即逃离了星座的捕获。然后我继续说。 
 　　“我会把南宫管理的破天剑圣放在那个地方。” 
 　　[数字6的书签被激活。] 
 　　.’一种巨大的存在充斥着我。我感觉所有我读过的、感受过的和体验过的东西都融为一体，依偎在我的身体里。 
 　　[你对这个人的了解不够!] 
 　　这感觉就像我第一次装载基尔乔斯。 
 　　什么.. 
 　　这是什么力量 
 　　美食家协会的星座们惊讶不已。 
 　　[这个角色的等级太高了，不能完全重现这个技能等级] 
 　　[这个角色的等级太高，所以只有一部分技能被激活。] 
 　　[由于对角色的理解不深，书签的持续时间缩短。] 
 　　最初的《破天剑法》是一种只有女性才能使用的技能。 
 　　刘众赫努力克服了困难，但这对我来说是不合理的。 
 　　[你当前的身体构造与所讨论的角色的身体构造相似] 
 　　,确切地说，我原来的身体是不可能做到的。 
 　　[独家技能‘破天剑术’10(+1)已被激活] 
 　　雷声从天而降，依偎在我的剑下。 
 　　我在最佳时间释放了最大的能量。在星座注意到这种情况之前，一切都结束了。 
 　　[独家技能‘破天雷剑’10(+1)已被激活] 
 　　能够颠覆大地的蓝雷从天而降，击中了这个地区的一切。灭活法》的歌词在我的脑海中闪过。 
 　　“穆林族人不认为《破天剑》是十大名师之一” 
 　　恶灵的尸体在没有尖叫的情况下散落成灰烬。 
 　　“穆林族人认为《破天剑圣》是一种灾难。” 
 　　作为一个小人出生，在艰苦的工作后面对星座。这就是破天剑圣的力量，穆林的灾难。 
 　　[技能已经超过了化身身体的天赋。] 
 　　当血液流动时，我感到有什么东西在扭曲。结果显而易见。 
 　　这是一种艾瑞斯和我不能使用的力量，因为我们不是超验者。 
 　　天空闪烁着，好像停电了一样。 
 　　令人眼花缭乱的雷电消失了，周围也没有邪恶的幽灵了。 
 　　[星座“傲慢的沼泽掠食者”已经从剧本中消失了。][《恬静的岛屿美食家》这个星座已经从剧本中删除了][《被遗忘的嫉妒之王》这个星座已经从剧本中消失了。] 
 　　[共有10个星座从这个方案中消失了。] 
 　　[你已经取得了令人难以置信的成就!] 
 　　[一连串不可能的壮举已经连续完成了!] 
 　　当我抬头仰望天空时，我几乎没有呼吸了。 
 　　[星流正在关注你的成就。] 
 　　[正在为你准备一个新故事。] 
 　　星座的地位可能非常有限，但他们仍然屠杀了化身。 
 　　因此，我不可能得不到一个故事。 
 　　血从我的嘴里流出来，同时从我的耳朵和鼻子里流出来。 
 　　血从许多洞里涌出来，我几乎习惯了这种味道。 
 　　幸运的是，美食家协会允许的概率意味着我仍然可以忍受。 
 　　我把故事的片段贴在艾瑞丝破碎的身体上。 
 　　破天剑圣的技术的冲击已经导致艾丽斯的意识消失。 
 　　[美食家协会的星座对剧情的内容感到惊讶。] 
 　　[美食家协会的一些星座对你有敌意] 
 　　我知道我会被人恨，但是，失去一些东西总是有好处的。 
 　　(美食家协会的一些星座对你的故事很好奇。) 
 　　[美食家协会的一些星座对你有好感] 
 　　我带着艾瑞斯的身体跌跌撞撞地走向火山。一旦这个场景完成，艾瑞斯就会幸存下来。 
 　　为了完成这个场景，我不得不把手镯扔进火山熔岩中。 
 　　剩下的距离不多了，40步，30步，20步.....。 
 　　当我接近熔岩时，我的脸变得很热。 
 　　当我感觉到有人的存在时，我可以扔手镯的悬崖是清晰可见的。 
 　　我希望他们现在就出现。还有四个恶灵没有被我消灭。 
 　　[救世魔王，你在做一件非常有趣的事情。] 
 　　当我紧紧握住尤伦之剑时，熟悉的声音进入了我的耳朵。 
 　　我回头一看，一个面熟的女孩站在那里。 
 　　她是一个邪恶的灵魂，但是她的基本面貌一点也没有改变。 
 　　.我张开嘴，“阿斯莫德斯。” 
 　　阿斯莫德斯欣喜若狂，好像被叫到他的名字感到很高兴似的。 
 　　破坏刘众赫身体的人是第三轮失败的罪魁祸首。 
 　　我感到阿斯莫德斯的地位正在慢慢接近。 
 　　这只是10%的力量。不出所料，72个恶魔国王中有一个是在另一个维度上的。 
 　　我退后一步，警惕地注视着周围的一切。这仍然是一个困难的局面。即使我除掉了这个家伙，还有三个恶灵存在。 
 　　如果他们来了，我赢的机会就没有了。所以在那之前......              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        