第236章 -骗子(4)527
            
            
 　　[不要那么警惕。没有其他星座。] 
 　　三个小脑袋挂在微笑的阿斯莫德斯的小手上。黑色的斗篷在被砍下的头颅周围翻腾。他们不是化身的首领。 
 　　一股寒意从我的脚趾尖慢慢地升起。 
 　　在这个短暂的时刻，我明白了为什么在《灭活法》中阿斯莫德斯被描述为一个疯子。 
 　　阿斯莫德斯的脸上挂着一个冰冷的微笑，上面沾满了星座的鲜血。 
 　　“我把它们都吃光了” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 243 - Gourmet Association (7) 
 　　全知读者视角第243章 -美食家协会(7) 
 　　Chapter 243: Episode 45 – Gourmet Association (7) 
 　　第243章 :第45集 -美食家协会(7) 
 　　他把它们都吃了。 
 　　阿斯莫德斯说这些话的时候，他的笑脸上没有一丝愧疚。 
 　　美食家协会的一些成员强烈谴责阿斯莫德斯 
 　　(美食家协会中的一小部分人对阿斯莫德斯的残暴行为感到高兴。) 
 　　-美食家协会的成员们年复一年地疲惫不堪，他们的品味和倾向也各不相同。 
 　　乍一看，“第一代”的故事似乎是最好的，但也有一些星座，如大规模生产制造商更喜欢低级的故事，而其他人喜欢像现在这样意想不到的发展。 
 　　[虎虎，一个星座的身体有着不同的物质属性。它不是真实的，但是......] 
 　　,这就是为什么像阿斯莫德斯这样的恶魔国王会被美食家协会接受。 
 　　美食家协会是一个地方，在这里，顽固的孩子们比其他任何群体都更加集中，他们尊重各种类型的美食。 
 　　当阿斯莫德斯走进血泊，慢慢靠近时，我大口地咽了一口气。 
 　　[尤伦之剑的特殊效果将会终结] 
 　　我可能使用过破天剑圣的技巧，但多亏了尤伦之剑，它才能正常工作。没有剑，就没有办法对付恶灵。 
 　　走了一半台阶后，阿斯莫德斯舔了舔嘴唇，盯着我。 
 　　我说，[...你不是来吃我的。] 
 　　[嗯，你怎么能肯定?] 
 　　如果你杀了我，你就得不到这个大新闻了 
 　　阿斯莫德斯向我保证过魔王的晋升，所以他不能在这里杀我。 
 　　[我答应给你30%的股份。你为什么会在这个地方，我不能肯定我会得到30%。难道你没有信心与其他星座竞争吗] 
 　　阿斯莫德斯的表情对我挑衅的话变得强硬起来。 
 　　(现在你在激怒我吗?) 
 　　阿斯莫德斯有一种威胁的神情，但我并不感到紧张。 
 　　[如果你真的是一个魔王，不要做一个容易被打败的人。适当地竞争以获得你的份额。] 
 　　首先，很明显阿斯莫德斯出现在这里是为了‘帮助我’，可能是 
 　　但是攻击美食家协会的其他成员的行为不能不让人感到负担。 
 　　即便如此，他还是假装自己是个“疯子”，以这种方式行事 
 　　阿斯莫德斯的脸色变得苍白，他喊道: 
 　　(救世魔王......你似乎弄错了什么。我现在就能吃了你） 
 　　——[不要重复同样的话，然后滚出去。] 
 　　阿斯莫德斯的眼睛睁大了，我继续不停地说。 
 　　“如果你真的想吃我，现在就杀了我吧” 
 　　如果过去的我看到这个，一定会觉得我疯了。 
 　　这是阿斯莫德斯，不是别人。然而，我这样做是有原因的。 
 　　阿斯莫德斯的‘身份’对我燃烧着。 
 　　我被这股强大的力量吓得浑身起鸡皮疙瘩，但是我相信这个“故事”，因为我读的比我的感官更多。 
 　　“那时，我们应该区别对待阿斯莫德斯” 
 　　修订版的《灭活法》，我在第49回 回归的刘众赫的记录中找到了这样一句话。 
 　　“阿斯莫德斯喜欢不妥协的生物” 
 　　“他面对这种生物越多，击败它们的欲望就越强烈” 
 　　我不知道刘众赫是如何获得这样的洞察力的，但如果他是对的，那么阿斯莫德斯的所有行为都是可以理解的。 
 　　你对“阿斯莫德斯”这个角色的理解增加了 
 　　然后一个现象发生了。 
 　　[你对“阿斯莫德斯”角色的理解增加了] 
 　　[你对“阿斯莫德斯”角色的理解增加了] 
 　　爆炸性的间接信息发生在我第一次开始理解恶魔王的内在表面时。 
 　　[独家技能，全知读者视角第二阶段已经被激活!] 
 　　“我想吃东西” 
 　　“不” 
 　　“我想吃东西” 
 　　“不”」 
 　　“啊..大量的想法涌入我的耳朵。令人震惊的是，一个人竟然有如此多的贪婪。 
 　　这真是太神奇了.阿斯莫德斯抓住一把艾瑞丝的头发，轻轻地吸了一口气，像风一样移动着。 
 　　（好的，今天就到这里吧） 
 　　(不过，记住这一点，救世魔王。下一次不会和今天一样......) 
 　　我没有听阿斯莫德斯的话，朝火山跑去。我不能错过这个刚刚获得的机会。岩浆就在我眼前。风之道使我指尖的手镯掉落悬崖。手镯融化了，发出清脆的声音。 
 　　[子方案已经结束。] 
 　　你得到了15万枚硬币作为补偿 
 　　(你在“美食家协会”的知名度大大提高了!) 
 　　(你有了一个新故事!) 
 　　我把艾兰森林精华倒进疲惫不堪的艾瑞斯口中。 
 　　她的身体状况是一团糟，但恢复会很快，因为没有消耗太多的概率。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        