第236章 -骗子(4)528
            
            
 　　[第一人称角色视角已经发布] 
 　　我有一种周围环境被摧毁的感觉，于是我回到了美食家协会的宴会厅。我的感官恢复了，我听到的第一件事就是一个老人的声音。 
 　　“年轻人，我很喜欢” 
 　　当我看到大批量生产的制造商开怀大笑时，我意识到我回来了。我看了他一会儿，然后微微低下了头。 
 　　“...这一切都要感谢你。” 
 　　“你在说什么” 
 　　“就是这个。” 
 　　我的手里拿着艾瑞斯刚刚用过的20万个垃圾硬币，那就是“尤伦之剑”。 
 　　作为参考，剑柄上刻有以下信息: 
 　　―由大规模生产制造商制造。 
 　　大规模生产制造商笑了。 
 　　[这只是生意。谁知道那把剑今天会被卖掉?] 
 　　“这是鬼怪包中推荐的产品。” 
 　　[胡胡，一个星座怎么会知道鬼怪的工作呢?] 
 　　我不知道这是否是大规模生产制造商的考虑。有一件事是肯定的。这把剑拯救了我和艾瑞丝的生命。 
 　　顺便说一句，事情变得有点困难了 
 　　我环顾四周，周围的气氛很紧张。 
 　　[谁是救世魔王?] 
 　　各个星座满怀愤怒地寻找着我，它们四处乱窜。 
 　　其中有一些星座，他们失去了自己的身体，从这个场景中回来了。 
 　　[《傲慢的沼泽食肉动物》星座对你充满敌意][《恬静的岛屿美食家》星座对你怒目而视] 
 　　欧弗罗塞涅目瞪口呆地站在舞台上，安娜·克罗夫特脸色苍白。 
 　　现在，一些星座在注视着我，想知道我将要做什么。 
 　　子场景已经结束，但对他们来说，这种情况只是游戏的延伸。当然，我不会辜负他们的期望。 
 　　[根据与化身“艾瑞丝”的合同，你已经获得了“愿望票”。][你可以在美食家协会允许的范围内许一个愿望] 
 　　它属于美食家协会允许的类别..。 
 　　其中的意义是显而易见的，我自然不希望星座被杀死。 
 　　[这超出了愿望允许的可能性。] 
 　　我不能期望所有的星座都站在我这边，或者成为它们的主人。这个愿望自然是不可能实现的。 
 　　[这超出了愿望允许的可能性。] 
 　　换句话说，这个“愿望”是一种外交牌。我必须找出可能和不可能的领域，并为自己找到最好的愿望。 
 　　(美食家协会的一些成员对你表现出强烈的敌意!) 
 　　[许多星座都期待着你的选择。] 
 　　甚至我频道里的星座都很紧张。 
 　　[金箍的囚徒星座期待您的选择。][星座‘魔鬼般的火之审判者’在恍惚中蠕动着她的手指。] 
 　　在所有这些眼睛面前，我慢慢地张开嘴。 
 　　“我希望美食家协会对我有礼貌” 
 　　*** 
 　　一时间，大厅里鸦雀无声，我不慌不忙，在寂静中环顾四周。 
 　　[美食家协会的可能性被激活了!] 
 　　你的愿望已经实现了 
 　　,美食家协会的大厅里火花四溅。不，仔细看，那是雷电，不是火花。这时，一个大声的声音传来。 
 　　[一个很有趣的家伙!] 
 　　星期四的雷鸣笑着拿着一杯啤酒。 
 　　[一个无聊的故事变得值得一看。] 
 　　[你为什么要抱怨和迫害这个小星座?] 
 　　有些星座强烈反对他的话。 
 　　(但是规则......!) 
 　　(这个方案只是一个方案。此外，这个方案已经结束了。这就是我和我的锤子所知道的一切。) 
 　　雷神的锤子发出震耳欲聋的声音，好像它不会接受任何争论。 
 　　阿斯加德星云的雷神在这个地方有一个最强大的故事。这里没有人想抵制他的锤子。 
 　　[同意这个粗暴的雷声是不愉快的，但是这次，我感觉一样。] 
 　　说话的人是晨星女神，她一动，星星的粉末就从她扭曲的秀发上掉下来。 
 　　[这个场景应该在这个场景中结束。如果你想战斗，就在这个场景中战斗。我不想看到美食家协会变得更丑。] 
 　　-在场的两个最高级别的星座都站了起来，所以其他星座也不由自主地摇摆不定。此外，许愿票已经被激活了。 
 　　一些星座仍然怒视着我，但他们没有伤害我的迹象。气氛平静下来，晨星女神的眼睛转向我。 
 　　不过，我还是想问一件事 
 　　这是一个意想不到的问题，我条件反射地看着她。 
 　　[救世魔王。你为什么给我们展示这样一个场景?] 
 　　女神的眼睛似乎包含着一个星系，现在它们看起来就像她发现了一颗新的恒星。 
 　　在我看来，你似乎有话要说。然而，我的眼睛是黑色的，我不能理解你给我展示的场景。如果你不介意的话，我想听你亲口说 
 　　她没有说我展示的场景是粗糙的，这可能是由于她天生的谦逊。我可以看到珀尔塞福涅站在晨星女神旁向我微笑。 
 　　“我告诉过你要自己做事这是我唯一能帮你的方法。” 
 　　.美食家协会的所有星座都在看着我。 
 　　这是我来到这里以来一直想要的情况。我该说些什么才能博得他们的好感呢？ 
 　　如果我提到魔王选择的故事，认为他们会帮助我，那就太愚蠢了。 
 　　“此时，金独子第一次想到了自己真正想说的话。” 
 　　它太远了，还看不见。 
 　　然而，至少有一个人走在这条路上，这是很清楚的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        