第244章 -新故事(1)
            
            
 　　他失败了成千上万次，同时感到沮丧和绝望。 
 　　.在我之前有人试图走这条路。我想起了那个走在别人都没有走过的路上的男人，他笑了。然后我很自然地想出了一些词。 
 　　也许这是我唯一要说的话。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 244 - New Story (1) 
 　　全知读者视角第244章 -新故事(1) 
 　　Chapter 244: Episode 46 – New Story (1) 
 　　第244章 :第46集 -新故事(1) 
 　　[我将创造一个以前从未存在过的‘新故事’。] 
 　　星座对我的话闭上了嘴。这不仅仅是因为他们感到震惊。 
 　　相反，他们听不懂我在说什么。 
 　　.第一个发言的是一个在雷神身边喝酒的星座。 
 　　[你说的新故事是什么意思?] 
 　　根据《灭活法》，鬼怪国王很久以前就留下了这样的话: 
 　　「星河不再有新故事，所有故事都是老故事改编而成」 
 　　这句古老的谚语是“鬼怪的谦卑”，是一个需要被克服的短语。 
 　　-我犹豫着回答，一个火爆的星座首先出现了。 
 　　[故事里有剑师吗?] 
 　　…剑师......我对这个意想不到的问题点了点头。 
 　　有的 
 　　一些星座对我的回答叹了口气，其他的星座则闪着光芒。 
 　　然后另一个星座问道:“有伟大的魔法师吗?” 
 　　也许会出现一个 
 　　(转世?) 
 　　是的 
 　　一个sss级的猎人？作为参考，我喜欢那些付出合理努力就能得到回报的朋友. 
 　　这是一种可能性。我不讨厌那些努力尝试的人 
 　　[一个回归者?] 
 　　各种各样的问题持续了一会儿，好像很有趣似的。在这个过程中，有人微笑，有人摇头。不管他们的表情如何，他们都在想象着一个故事。 
 　　这是一个尚未被创造出来的故事。 
 　　然而，这是一个可能存在的故事。 
 　　是因为美食家协会已经很久没有进入这样的“想象力”了吗 
 　　有一段时间，大厅里有一种温和的气氛，不适合美食家协会。 
 　　,然而，气氛并没有保持这样。 
 　　(我不明白。这样的故事不是已经有很多了吗?) 
 　　在上面浇冷水的是晨星女神。 
 　　“剑术大师，伟大的魔法师转世，回归者... 
 　　这个故事有什么新鲜的？我不知道这样的产品怎么能被认为是“新的” 
 　　在回答之前，我想了一会儿，不仅仅是新的材料构成了一个新的故事。 
 　　[美食家协会喜欢的第一代故事不也是由普通材料构成的吗?] 
 　　[你是在拿第一代艺术和你的故事作比较吗?] 
 　　[我不是要拿它们来比较。首先，我并不是想创造艺术] 
 　　一些星座对我的话感到失望，晨星女神笑得好可笑。 
 　　(你在说粗俗的话。是的，很好。那么你的故事有什么新鲜之处呢?) 
 　　’星座的气氛又在变化了。不出所料，我不能随便说话。 
 　　我面对着他们，用我真实的声音宣布， 
 　　[在我正在创作的故事中，所有的情节都将有个结局。] 
 　　所有的场景都结束了，气氛立刻凝固了。 
 　　[你怎么敢] 
 　　一些人喃喃自语，而其他星座则变得苍白。 
 　　甚至当我提到第一代的时候，也没有出现过这样的强烈反应。 
 　　也许是因为我打破了他们的禁忌。 
 　　我感到那些目光如潮水般涌向我，闭上了眼睛。 
 　　这不会大大改变现状。然而，我的故事将深深地留在星座的脑海里。现在已经足够了。 
 　　疯狂的混蛋 
 　　顺便说一句，我给他们的印象似乎太深刻了，充满敌意的声音还在继续。 
 　　[我知道美食家协会里有各种各样的疯子，但是这次相当不错。你说这样的话是不是脑子有问题] 
 　　那是一个带着龙头的绿色娃娃。 
 　　它是傲慢的沼泽食肉动物。在前一场景中活跃的星座。 
 　　他的笑容充满了嘲笑，他继续说，[那么你想让我们帮你做什么呢？让我们一起来看这个场景的结尾，这是你想说的吗?] 
 　　[没错。我来到这里是为了寻找能和我一起到达这个场景的最后的星座。] 
 　　我平静的声音使星座的面容发生了变化。 
 　　其中一些已经加入了星云。因此，我的话听起来像是一种挑衅。 
 　　[星云?星云的名字是什么’ 
 　　(还没有正式命名，我还没有正式建立它。) 
 　　[嗯...有多少创始成员?] 
 　　[两个] 
 　　星座的嘲笑声越来越大，我感到有点不安，但还是忍了下来 
 　　, 
 　　无论如何，这在美食家协会被认为是“礼貌”。我没想到他们会接受这个事实。 
 　　,晨星女神问:[一个是你，另一个是你?是星座吗?] 
 　　[它不是一个星座......] 
 　　我犹豫着要不要告诉刘众赫。 
 　　这个傲慢的沼泽食肉动物想知道，(也许就是那个家伙?) 
 　　屏幕上的一个面板上正在播放图像。当时正在第一穆林进行武术比赛的决赛。 
 　　--这终于是你等待的对峙！ 
 　　主持人讲话时，摄像机聚焦在一个人身上。 
 　　-破天剑圣的弟子，至尊国王刘众赫！ 
 　　不出所料，刘众赫安全地进入了决赛。然后对手......？ 
 　　-魔林十大大师之一，冰花女神，诸葛零陵！              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        