第244章 -新故事(1)530
            
            
 　　,-聚光灯照在诸葛零陵身上，她穿着一件浅色的恤和牛仔裤。 
 　　冰花女神不是一个容易对付的对手。她是代表穆林的卓越存在之一。 
 　　起初，刘众赫无法与她竞争。这取决于他在破天剑法的同时取得了多大的进步..。 
 　　.当有人发出声音的时候，我的头脑变得清醒起来。我环顾四周。然后我逐渐变得愤怒。 
 　　该死。有人上传了这个视频。我盯着站在舞台角落里的安娜·克罗夫特。然而，从她的表情来看，似乎不是她。如果是这样的话录像..。 
 　　[呼呼......人间的盛宴......] 
 　　傲慢的沼泽食肉动物笑了。 
 　　天哪，这真的失去了动力。 
 　　一个刚刚达到叙事水平的存在和一个琐碎的凡人正在讨论“故事的结局”?] 
 　　好几个星座都在笑，好像他们一直在等待。 
 　　这是一个否认我说过的所有话的笑声。也许我预料到会是这样。从一开始就对星座有所期待可能是错误的。 
 　　[哈哈，这个星座的修饰语是什么？是吹牛大王吗?] 
 　　[冥界的女王！你带来了一个非常可爱的朋友] 
 　　在屏幕上，刘众赫正面对着冰花女神。 
 　　傲慢的沼泽捕食者咯咯地笑着，好像他认为它很可爱似的。 
 　　(这种情况对他来说似乎很难，更不用说这种情况的结局了。) 
 　　-我轻轻地握紧了拳头。我知道刘众赫将走的道路，以及他在未来将取得的成就。 
 　　我非常清楚，这个勤奋的家伙有一天会杀死这个该死的美食家协会的所有成员。 
 　　然而，在这里的星座眼中，现在的刘众赫只是一个微不足道的凡人。 
 　　[这样做效果很好。我很无聊，因为剧情已经结束了。你想打个赌吗？这两个之间谁会赢?] 
 　　哦，好，好 
 　　许多星座都同意了“傲慢的沼泽捕食者”的提议，然后出现了一条系统信息。 
 　　(一个新的子场景已经到来!) 
 　　[子方案-美食家协会博彩已经开始。] 
 　　众多的选择窗口出现在星座的前面。 
 　　[我赌50,000个硬币在那个女人身上] 
 　　当傲慢的沼泽掠夺者号叫起来的时候，其他星座都笑了，并且赌了几个硬币。然后那个傲慢的沼泽掠食者瞥了我一眼。 
 　　[新来者，你也应该下注] 
 　　我已经做了 
 　　(你赌谁赢?) 
 　　[100,000硬币给刘众赫] 
 　　事实上，我下的赌注是他的两倍，这使得这个傲慢的沼泽捕食者睁大了眼睛。 
 　　[厚颜无耻的家伙，你会后悔的。] 
 　　-他似乎知道这个赌注会有什么结果。远处，安娜·克罗夫特安详地看着我。刘众赫的奋斗在银幕上进入了中期阶段。 
 　　[，他相当正派?我应该让他成为我的化身吗?] 
 　　.刘众赫起初似乎被推了下去，但他的势头正在慢慢变强。 
 　　有些星座羡慕突如其来的事件。 
 　　然后，当傲慢的沼泽捕食者瞪着他们的时候，他们立刻闭上了嘴。 
 　　不出所料。他遇到破天剑圣的时间比原计划要早得多，破天剑术也比原来的水平要高。 
 　　在体育场内，破天的能量爆炸了，冰花女神咳出了血，因为她通过了灰尘。 
 　　局势完全倾向一边。 
 　　故事流向了一个意想不到的地方，傲慢的沼泽食肉动物的表情也改变了。 
 　　[...嗯，这样可不好玩。] 
 　　,,.当我有一种不祥的预感时，美食家协会的几个成员周围出现了火花，包括傲慢的沼泽捕食者。我很快意识到他们在做什么。他们的火花蔓延到屏幕上，呈现了武术比赛的画面。确切地说，是为了冰花女神。 
 　　--啊-啊！ 
 　　冰花女神尖叫起来，接着主人说道。 
 　　这是什么？ 
 　　刘众赫似乎也很惊讶。刘众赫的表情僵硬了，因为冰花女神变成了一个怪物。 
 　　我盯着这架傲慢的沼泽捕食者战机，用冷酷的声音说道， 
 　　[你不是说这是个赌注吗?] 
 　　傲慢的沼泽食肉动物笑了。 
 　　我没说不能有干扰 
 　　由于许多星座提供的可能性，冰花女神的身体被绿色的鳞片所覆盖。 
 　　刘众赫和我都知道这意味着什么。这是一个星座的“出现” 
 　　在《和平之地》和《黑暗城堡》中也是一样。 
 　　当时，刘众赫和我并肩作战，但现在不再是了。 
 　　[独家技能，全知读者的视角已经被激活!][你不能连接到当前的目标。] 
 　　该死的混蛋，他这个时候在干什么？不可能使用全知读者视角，因为刘众赫根本没有想到我。 
 　　银幕上，半身为绿龙的冰花女神怒吼着。 
 　　.-傲慢的沼泽食肉动物。 
 　　出生在“塞勒格登”星球上的远古生物,一个刚刚达到叙事级别的星座，就像我一样。 
 　　然而，他积累的故事数量远远超出了我的能力范围，所以我们的能力处于不同的水平。 
 　　一口气，怪物毁了武术比赛的场地。也许他和冰花女神签了一段时间的赞助合同。 
 　　同步率低意味着他没有表现出很大的力量。尽管如此，这对于结束这场竞争还是没有什么意义，因为它已经被这样一定程度的可能性所加强。 
 　　-即使是刘众赫，也很难对付一个积累了这类故事的叙事级别的人物。 
 　　你看起来很不安。你不相信你的伙伴吗”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        