第245章 -新故事(2)
            
            
 　　“我环顾四周，看到珀尔塞福涅像往常一样微笑着。 
 　　我不相信他?这是一个自然的事。我不能相信那个经常死去的翻车鱼..。 
 　　“我相信他” 
 　　即便如此，我还是这样回答，珀尔塞福涅的眼睛闪过我自然的答案。 
 　　首先，我来这里是因为我相信他 
 　　我盯着屏幕上的刘众赫。不管他多少次被打败，崩溃或绝望。他是一个直到最后才放弃的人。如果我不能相信他，我又能相信谁呢？即使这一轮失败了..。 
 　　这个家伙最终肯定会看到这个世界的终结。 
 　　我慢慢地闭上眼睛，然后再次睁开。 
 　　“我加注，赌一百万个硬币” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 245 - New Story (2) 
 　　全知读者视角第245章 -新故事(2) 
 　　Chapter 245: Episode 46 – New Story (2) 
 　　第245章 :第46集 -新故事(2) 
 　　[星座“救世魔王”在化身“刘众赫”身上放了一百万枚硬币] 
 　　.这个系统的信息在大厅里引起了共鸣，星座的注意力也集中到了我身上。我把我的钱赌在一场明显不利的比赛上。我的行为引起了一些星座的兴趣。 
 　　[星座‘星期四的雷电’偏爱你。][星座‘晨星女神’偏爱你。] 
 　　然而，只有少数星座表现出这样的反应。赌博的热度把大多数星座都冲走了。 
 　　[哈哈!你疯了!如果是这样，我赌50万个硬币!] 
 　　,这个傲慢的沼泽食肉动物，从一开始就把赌注押在冰花女神身上，首先张开了嘴。然后观察星座开始一个接一个地加入。 
 　　[《恬静的岛美食家》星座在《诸葛零陵》星座上放了两万枚硬币][白城主星座在诸葛零陵星座上放了三万枚钱币] 
 　　信息如潮水般涌出。其中大部分是给冰花女神诸葛零陵的钱币。我是唯一站在刘众赫一边的人。 
 　　[星座“最黑暗之泉的女王”在化身“刘众赫”身上放置了30万枚硬币] 
 　　什么？ 
 　　我条件反射地瞥了一眼珀尔塞福涅，她正在神秘地微笑。我略带忧虑地问道， 
 　　[......会好起来吗?] 
 　　[嗯？你为什么要问这是否可以?] 
 　　我才是那个无话可说的人。也许珀尔塞福涅赌30万个硬币也不算什么。顺便说一句，我旁边有个爱管闲事的人。 
 　　[哼，老巫婆。当你像这样花钱的时候，哈迪斯不会唠叨你吗?] 
 　　(我不是奶奶，所以大规模生产制造商应该注意你的用词。) 
 　　[你这个年纪的老太太应该适度饮食...] 
 　　[小心你的嘴，除非你想被困在地狱之渊...等等，你也下注了吗?] 
 　　大规模生产制造商嘲笑珀尔塞福涅的问题。 
 　　[星座‘大规模生产制造者’在化身‘刘众赫’上放置了15万枚硬币] 
 　　,大规模生产制造商看着我说，[我没有下很多赌注，因为我没有从这个月的协议中得到那么多黄金。] 
 　　,事实上，他用我买的“尤伦之剑”的确切价格打赌。也许除了佣金之外就没有收入了。 
 　　不管怎样，我很感激他们，因为这样，更多的星座开始投注硬币。 
 　　[喜庆女神星座在诸葛零陵星座上放置了五万枚金币] 
 　　投注的硬币像滚雪球一样越滚越大，很快就超过了六百万枚。现在，美食家协会的星座忍不住把目光转移到一个地方。 
 　　[死吧!快杀了他] 
 　　[如果我丢了硬币，我就杀了你] 
 　　…他们和竞技场里的人类观众没有什么不同......尽管经历了这些“故事”，我还是感到异常兴奋 
 　　大规模生产制造商笑了，好像他读了我的心。 
 　　我已经看过这些“故事”，所以我对这些故事更感兴趣 
 　　也许不是 
 　　无论是星座还是人类，他们在故事面前都只是孩子。顺便问一下，有可能获胜吗 
 　　你感到不安吗 
 　　不，不是那样的. 
 　　如果没有赢的机会，我就只好去争取了 
 　　准确地说，我必须使它成为一个高倍数。如果刘众赫死了，这一轮就完了。如果情况是这样的话，最好还是妥善处理。 
 　　[独家技能“全知读者视角”被激活了!] 
 　　我们不能输。 
 　　[你不能连接到当前的目标。] 
 　　,…该死，刘众赫......我还是收到了这条信息。但是，这不是唯一的方法。 
 　　“碧柳。” 
 　　[爸叭] 
 　　在我等待的时候，碧柳移动了她的手，一个个人控制面板突然出现在我面前。屏风很快就打开了。 
 　　急躁的沼泽捕食者奇怪地叫出声来，并释放出一种可怕的毒雾。 
 　　-啊啊啊！ 
 　　.-每个被烟雾碰到的人都在氧化时尖叫起来。从他那傲慢的沼泽捕食者的状态来看，他大约使用了他身份的三分之一。 
 　　三分之一就足以毁掉会场了。周围的星座也支持他对概率的运用。 
 　　会场的场地被怪物的脚分开了。 
 　　这是一种可怕的破坏力。然而，它没有和平地或黑暗城堡相比强大。 
 　　在那个时候，外界的诸神已经降临。 
 　　尽管如此，也不能保证这种情况比《和平之地》或《黑暗城堡》好。 
 　　在和平之地，有悖论。在《黑暗城堡》中，有高丽的第一把剑。 
 　　…? 
 　　那现在谁在场？ 
 　　[星座‘救世魔王’看到的是刘众赫的化身]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        