第245章 -新故事(2)532
            
            
 　　.刘众赫听到我的留言皱起了眉头。 
 　　“......金独子。你的工作完成了吗?” 
 　　[星座‘救世魔王’说它仍在进行中。] 
 　　“还是吗?” 
 　　此时此刻，刘众赫的眼中充满了疑虑。 
 　　刘众赫盯着这个傲慢的沼泽掠食者，问道:“也许......这个家伙是因为你才出现的?” 
 　　这个混蛋很快就注意到了。 
 　　“...金独子?” 
 　　他满腔怒火。 
 　　我伸出手向他道歉。 
 　　[星座‘救世魔王’已经向化身‘刘众赫’赞助了100枚硬币] 
 　　“我不需要它!” 
 　　.然后这个傲慢的沼泽掠食者动了起来。他是一只古老的蜥蜴，统治着他星球上的所有沼泽。他的头的化身突然从冰花女神的背后升起，她已经变成了一只蜥蜴。 
 　　-当化身被剥夺了身体时，发出了一声可怕的尖叫。 
 　　蜥蜴尖叫着向前冲去，挥动着一条巨大的尾巴。 
 　　这只蜥蜴的尾巴撞穿了刘众赫的强力自卫，他被重重地击中。 
 　　刘众赫似乎还没有达到超越的第二阶段。 
 　　好吧，即使是刘众赫也不可能在短短两周内达到超越的第二阶段。 
 　　他能把第一阶段的冰花女神带到这样一个境界，简直可以说是魔鬼的天赋。 
 　　然后就没多少时间了。 
 　　[星座‘救世魔王’正在发出请求。] 
 　　.刘众赫曾多次体验过全知读者视角，我应该知道我所要求的吗。顺便说一句，刘众赫的反应出人意料。“我不想。” 
 　　[《救世魔王》星座说，如果这种情况继续下去，每个人都会死。] 
 　　“我不会死的。” 
 　　[《救世魔王》说现在不是顽固的时候。] 
 　　’我不相信我能打倒那个怪物，即使我在刘众赫的身体上使用电气化。也许有一种方法可以像上次一样使用第四面墙，但只有使用心智技能的星座才有可能。 
 　　刘众赫用敏捷的步伐攻击，傲慢的沼泽捕食者再次准备他的毒药。根据他嘴周围火花的数量，这是一次毁灭性的攻击。 
 　　.我敦促刘众赫，但刘众赫态度坚决。 
 　　“去做你该做的事吧，金独子。” 
 　　?意外的行动使我惊慌失措。不，为什么这个混蛋今天这么固执？我急忙环顾四周。既然是这样，就算武术比赛搞砸了，我也得再借一只手。【努一把力】 
 　　, 
 　　在这个地方，只有一个人足够强壮来帮助我们。破天剑圣，南宫民永。 
 　　她是一个强有力的队员，不会受到基尔乔斯或者拓俊京的逼迫。这样，她就可以独自对付这个怪物了。不久，我发现破天剑圣正坐在观众席里吃饺子。 
 　　“救世魔王”星座正在寻求帮助 
 　　不管我的信息，破天剑圣只是继续咀嚼饺子。 
 　　她有时会给身边的“破天师”吃饺子。 
 　　在他们下面的座位上，张海英和韩明武坐在一起，吃着饺子。 
 　　这些人类在做什么?然后我再次发送了一个信息。 
 　　[星座‘救世魔王...] 
 　　此时，刘众赫说道:“申喻胜....你在听吗?” 
 　　随着这些话一起出现的还有碧柳。 
 　　“关掉金独子的屏幕。” 
 　　.碧柳瞥了刘众赫一眼，好像这很困难。 
 　　我不知道申喻胜的记忆还有多少存留下来，但是当我想到它的时候，这两个人有着非常复杂的关系。 
 　　,然而，这是她重生前的一个故事。现在情况不同了。当碧柳是我的鬼怪时，她没有理由听刘众赫的话。然而，坐在我肩膀上的碧柳突然用一种遗憾的表情看着我。 
 　　[叭，叭......] 
 　　[..........] 
 　　荒唐的表演，碧柳假装睡着了。与此同时，我的个人仪表板关闭了，刘众赫的样子也消失了。 
 　　你的电话断线了 
 　　“不，这是什么.” 
 　　我不知道发生了什么。怎么突然变成这样了？在修订的《灭活法》中没有提到这种情况？ 
 　　--哇哈哈哈哈！ 
 　　突然传来一声尖叫，我把注意力转向舞台上安装的面板。 
 　　那个... 
 　　惊讶的星座开始向面板移动。珀尔塞福涅和大规模生产制造商也接近面板。屏 
 　　幕被聚集在它前面的100多个星座完全遮住了。 
 　　不，等一下!让我看看 
 　　我试图进入任何空隙，但在星群这太难了。我所能听到的只是屏幕上的雷声。 
 　　尽管如此，仅从声音就可以看得很清楚。 
 　　这是打破天雷之剑。这是真正的雷霆之剑，不像我偷来的那把。 
 　　这似乎是一个毁灭性的打击 
 　　傲慢的沼泽捕食者发出了巨大的尖叫。 
 　　即使不看，答案也是显而易见的。 
 　　幸运的是，有个叫“破天剑圣”的人。 
 　　我松了一口气。由于破天剑圣的行动，刘众赫并未受伤。由于这个原因，武术比赛将被取消，但总比刘众赫的死要好。 
 　　, 
 　　然后突然有人喊道, 
 　　-,哦，破天剑的信徒！ 
 　　--破天剑之美！ 
 　　-破天之剑之美？ 
 　　[我们不应该贬低化身的武术。] 
 　　[这怎么会...这不就是超越的力量吗...] 
 　　[哈哈特，这是一个有趣的能力。是阿斯加德人干的吗?] 
 　　这不合我的口味 
 　　大厅里真实的声音由于某种未知的原因变得越来越热烈。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        