第246章 -新故事(3)
            
            
 　　[“金箍的囚徒”星座惊呆了。][喜欢改变性别的星座正在与快感作斗争。][《火之审判》这个星座正在流着怨恨的眼泪。] 
 　　频道和宴会厅。我被来自各地的间接信息弄得头晕目眩。 
 　　(我的硬币!不!我的硬币...!) 
 　　[哇啊啊啊啊啊!] 
 　　不，到底发生了什么事？我屏住呼吸，用我的“身份”在星座间穿梭。 
 　　我几乎没有到达面板的前面，另一个巨大的闪电攻击来自屏幕。 
 　　强烈的闪电使整个屏幕变成了白色。 
 　　光线慢慢地消失了，一旦消失了，黑色的灰烬就像雪一样四散开来。 
 　　在我的眼前，有一个人站着不动。这是刘众赫举起剑时傲慢的样子。 
 　　在他的脚下，一只巨大的蜥蜴被闪电烧焦。刘众赫走下蜥蜴的身体，走到会场的一个角落，拿出一个黑色的东西，那东西是插在里面的。 
 　　-这次比赛没有第二名。 
 　　那是黑魔剑。 
 　　--因此，这是我的。 
 　　然后主人的声音响了起来。 
 　　--武术比赛的优胜者已经决定了！ 
 　　我不知道这样的事情是怎么发生的。我揉了揉眼睛，又瞥了一眼。情况还是老样子。 
 　　不是《断天剑》里的圣徒，而是......刘众赫？ 
 　　--优胜者为「断天剑美人」刘众赫！ 
 　　不，《断天剑美人人》到底是什么？我的问题没有持续多久。这是因为我听到了太多的系统信息。 
 　　[子方案-美食家协会博彩已经完成。] 
 　　你赢了这个赌注 
 　　(你有了一个新故事!) 
 　　[《奇迹赌徒》这个故事已经被收购了] 
 　　接着是硬币落下的声音。 
 　　[子方案补偿已经获得。] 
 　　我条件反射地检查了一下我的硬币数量，数字慢慢地吱吱作响，好像很难处理似的。 
 　　[拥有硬币:1,986,725] 
 　　[拥有硬币:2,790,876] 
 　　[拥有硬币:3,890,875] 
 　　星座赌的硬币像雪一样堆在我的天平上。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 246 - New Story (3) 
 　　全知读者视角第246章 -新故事(3) 
 　　Chapter 246: Episode 46 – New Story (3) 
 　　第246章 :第46集 -新故事(3) 
 　　[备有硬币:5,490,875] 
 　　不断攀升的硬币终于停在了山顶。当我盯着这个难以置信的数字时，我好几次怀疑自己的眼睛。 
 　　[年轻人，你挣了多少钱] 
 　　我环顾四周，看到了批量生产制造商的茫然表情。这位老人一定赚了一大笔钱，因为他先前赌了15万枚硬币。红利必须至少五倍...... 
 　　[金箍的囚徒星座羡慕你][“高利贷瞄准心脏”星座渴望你的硬币!] 
 　　即使是一向严肃的珀耳塞福涅也在微笑，作为参考，冥界的女王赌了30万枚硬币。 
 　　冥界一定收获颇丰吧？ 
 　　(胡说!这太荒谬了!) 
 　　除了我们三个人，大多数星座都充满了极大的绝望。我只需要看看他们的表情，就能知道他们丢了多少硬币。那些押注少量金额来解闷的星座看上去很悲伤，但那些押注超过10万枚硬币的星座.....。 
 　　[哇!] 
 　　他们充满了愤怒，有一些星座处在破产的边缘，比如那个家伙。 
 　　[“傲慢的沼泽掠食者”星座显示出对你的巨大敌意。] 
 　　[抓住那家伙!] 
 　　,丢失硬币的星座们，包括那架傲慢的沼泽掠食者，正向我走来。他随着硬币失去了理智。 
 　　那些注意到我的星座从我身边退开了。然而，有一个星座并没有让步。那是冥界的女王，珀耳塞福涅。 
 　　[所有人后退。你们还要这么丑多久?] 
 　　她的“身份”让人联想到夜晚的寒冷空气 
 　　逐渐逼近的星座摇摆不定。然而，有些星座是如此的激动，以至于夜风都不能使它们冷却下来。 
 　　[冥界的女王！你刚才赢了一些硬币吗?滚出去！这和你没有关系] 
 　　-气氛变得热烈起来，一些观看的高级星座干扰了气氛。 
 　　[保持你的礼貌] 
 　　这是熟悉珀尔塞福涅的晨星女神。然而，傲慢的沼泽捕食者已经失去了他的感官，并没有犹豫。 
 　　[...礼貌?去他妈的礼貌...!] 
 　　当傲慢的沼泽捕食者公布了他的地位，其他星座也提高了他们的地位。 
 　　空气中弥漫着强烈的火花，预示着即将发生的冲突。 
 　　[由“救世魔王”星座使用的许愿券生效。] 
 　　突然，强烈的火花充满了大厅，激动的星座停止了运动。白色的天花板上打开了一个入口，每个人都犹豫不决。在传送门的那一边有一种不祥的气氛。它不是一个外在的神，但它显然是一个巨大的东西。 
 　　?这是谁?这明显高于排名最高的星座..。 
 　　-气氛四分五裂，一个奇怪的生物出现在传送门里。他身上的神秘光环是无与伦比的，但他既不是神，也不是星座。那人穿着魔法师的戏服，手里拿着一根老式的手杖。 
 　　这是一个鬼怪?。 
 　　(已经有一段时间了，星座。) 
 　　大厅里只有一句话，就像泼了一盆冷水似的，静了下来。这是一种专横的沉默。刚刚尖叫过的愤怒的星座们屏住了呼吸。 
 　　[星流法则约束着美食家协会的所有星座。] 
 　　在场的所有星座都受到概率的限制。对于一个普通的鬼怪来说，这是绝对不可能的，即使他们拥有渠道经营权。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        