第246章 -新故事(3)534
            
            
 　　这只傲慢的沼泽掠食者，尽管受到来自高级星座的威胁，仍然毫不畏缩，带着一张白脸后退了一步。 
 　　我在原著中看到过关于这个鬼怪的描写。 
 　　大多数化身认为世界上只有四个等级的鬼怪。小级、中级、半高级和高级鬼怪。然而，上面还有鬼怪 
 　　「第一个座位是星流中的鬼怪，最多有十二个彩色喇叭」 
 　　这个鬼怪的头上长着七个红色的角，星河称它们为“伟大的鬼怪” 
 　　对不起，聚会到此结束 
 　　*** 
 　　当我阅读《灭活法》时，我有一个关于星座和鬼怪之间关系的问题。 
 　　-鬼怪可能拥有特殊的力量，但是一个高级星座可以杀死一两个鬼怪。 
 　　然而，即使是强大的星座也没有触及鬼怪。 
 　　不管这个场景多么令人讨厌，他们从来没有试图杀死鬼怪。 
 　　为什么？原因就在我眼前。一个手势把美食家协会的所有成员都困在一张概率之网里。 
 　　我以前从未见过这么密集的火花。这就是“故事”的力量 
 　　也许这是一个从世界上最强大的生物那里借来的故事。 
 　　无论是叙事级还是高级，他们显然无法逃脱火花的风暴而不被摧毁。 
 　　-像星期四的雷鸣或者晨星女神这样的高级星座并没有抱怨，只是表现出不愉快的表情。 
 　　是珀尔塞福涅先张开了嘴。. 
 　　[好久不见了] 
 　　伟大的鬼怪慢慢地环顾四周。 
 　　[是地狱女王] 
 　　[故事之王好吗?] 
 　　‘国王’安全了 
 　　,由于对手，珀尔塞福涅的表情是在紧张的状态，我从来没有见过。 
 　　[你为什么来这里?此外，领导行政部门的鬼怪......] 
 　　.我曾经见过执行部门的鬼怪站在伟大的鬼怪后面的队伍中。它们发出的可怕压力不亚于美食家协会的星座。这很自然。 
 　　.’行政部门的鬼怪曾经是星座。伟大的鬼怪没有立即回答珀尔塞福涅的话，而是扫视了所有的星座。 
 　　我们是来领取借了硬币的星座的 
 　　[...硬币?] 
 　　几个星座呻吟着开始逃跑，大批量生产的制造者咕哝着表示理解。 
 　　他们真是愚蠢 
 　　似乎有些星座从鬼怪借了硬币来下注。有趣的是，其中一只是傲慢的沼泽食肉动物。 
 　　让开，让开 
 　　他冲向一堵闪闪发光的墙，试图撕开这张可能性的网。 
 　　伟大的鬼怪的网络是强大的。他一碰到火花四溅的网，这个傲慢的沼泽掠食者就尖叫起来。行政部门的鬼怪束缚着他的化身身体。 
 　　放开我 
 　　我盯着一排排的星座，想着为什么鬼怪会出现在这里。我不知道确切的原因，但我想知道是否是因为概率受到我的愿望的影响。在这个世界上，鬼怪对概率最为敏感。 
 　　在一瞬间，鬼怪逮捕了所有欠债的人，并开始将他们运送到门户网站。动作很快，好像没什么好看的。 
 　　伟大的鬼怪没有说再见，他凝视着，仿佛在转身离开前警告着星座。 
 　　就在传送门即将关闭的那一刻，伟大的鬼怪看了我一眼。除了他冷静的眼神，还有人在跟我说话。 
 　　“不要太大声，宝贝，‘国王’在看着你” 
 　　*** 
 　　.伟大的鬼怪离开了，美食家协会结束了会议。聚会结束是很自然的。现在是各自的星座回去的时候了。 
 　　我趁着宴会厅里一片混乱，溜出了城堡。 
 　　局里拖走了相当数量的星座，但仍有一些对我怀有敌意。因此，我需要在有麻烦之前离开这里。 
 　　,然而，我站在的入口处，遇到了一个我没有想到的困难。 
 　　…? 
 　　我是怎么回来的？ 
 　　没有向导，也没有马车。如果我在这里耽搁了，我可能会被其他星座赶上..。 
 　　-这时，城堡的角落里传来引擎的声音和一些东西。这是一辆流线型车身的豪华跑车。这是一辆让人想起费拉里吉尼的车。 
 　　,等等那辆车的制造者..。 
 　　那辆跑车在我前面停了下来，发出很大的响声。窗户摇动着，洋娃娃和一个戴墨镜的老人出现了。 
 　　上车，年轻人 
 　　是大规模生产制造商。 
 　　后门一打开，后面的中央车身就变长了，变成了豪华轿车的形状。 
 　　当我坐进后座时，我对这一景象感到纯粹的钦佩。 
 　　有多少人可以乘坐这辆车? 
 　　他在卖这辆车吗?现在我有钱了..。 
 　　身体是由坚实的保护材料，不仅坚持到外部，但内部以及。我坐在豪华轿车里，喝着冰箱里的冰茶，环顾四周。 
 　　大批量生产的制造者坐在驾驶座上，而珀尔塞福涅坐在副驾驶座上。 
 　　珀尔塞福涅从早期就开始与某人交流。也许这与出现的伟大的鬼怪有关。 
 　　“大规模生产制造商，谢谢你的考虑。不过，我还有一个问题。” 
 　　“是什么？” 
 　　“为什么这个女人和你在一起?” 
 　　我瞪着坐在我旁边的安娜·克罗夫特。大规模生产制造商甜蜜地笑了。 
 　　“胡胡，我答应送她一程。不要打太多架” 
 　　这是一个非常不愉快的情况，但我不能抱怨。我叹了口气，检查了一下我的同伴。 
 　　后座上坐着三个阿斯加德人和我。 
 　　疲惫不堪的艾瑞丝和目瞪口呆的塞莱娜·金。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        