第247章 -魔王精选(1)
            
            
 　　安娜·克罗夫特看了看他们的情况，然后突然跟我说话。 
 　　“......如果你不帮忙，艾瑞斯也不会死。” 
 　　“我知道。也许星期四的雷鸣会救她，对吗?” 
 　　安娜·克罗夫特听了我的话咬着嘴唇。 
 　　安娜·克罗夫特是一个比任何人都残忍的女人，但她并没有失去那些属于自己的人面对现实，安娜·克罗夫特的同伴们并没有像原著中那样死去。 
 　　相反，他们是在这个场景中醒来的，死去的是其他人。 
 　　“这是艾瑞丝找到一个好赞助商的机会，你却毁了一切。我看到的未来不是这样的....“ 
 　　她不会希望以那种方式得到赞助。” 
 　　“你不知道星座是谁。” 
 　　[啧啧。我告诉过你要和睦相处，但我想这是不可能的。] 
 　　豪华轿车的形状改变了，我的座位显示出奇怪的动作。我的视线模糊了，我坐在珀尔塞福涅坐过的乘客座位上。大规模生产制造商改变了我与珀尔塞福涅的位置。 
 　　也许他不想听到打斗的声音，也许前排和后排座位之间有隔音屏障。 
 　　大规模生产制造商告诉我， 
 　　[你对化身和星座都很不满意。不要树敌太多] 
 　　“我也不想树敌。” 
 　　事实上，我来这里是为了寻找“同伴”而不是敌人，结果就变成了这样..。 
 　　,大规模生产制造商拿出一支电子烟，说道，(我在你的故事中感到愤怒。对这个世界和星座有一种强烈的愤怒 
 　　我想说点什么，但是沉默了。 
 　　我知道你看到了很多今天不应该看到的东西 
 　　“一点也不。” 
 　　大规模生产制造商笑了。不知怎么的，我觉得很尴尬，于是拿出了我的智能手机。黑暗就像汽车前面的一个屏障。大批量生产的制造商默默地注视着黑暗，有一点点忧伤。 
 　　[不过，不要这么恨他们] 
 　　我花了一些时间才听懂他的话。 
 　　[他们只是无法忍受孤独。不管是垃圾还是高贵的星座......他们这样做都是因为他们喜欢这个故事] 
 　　我很困惑，因为我不知道大规模生产制造商会说这样的话。 
 　　一种奇怪的被背叛的感觉充满了我的胸膛。 
 　　“这并不意味着他们可以践踏化身的生命。” 
 　　如果他们喜欢这个故事，他们可以做他们自己的情节。他们可以进入下一个场景，而不是毁掉其他人的场景。 
 　　转向另一个场景，出卖他们的思想只是在逃避现实。 
 　　我试着这么说。 
 　　就在那一刻，智能手机打开了，《灭活法》进入了视野。 
 　　我一直在读的最后一句话就在屏幕上。 
 　　我茫然地盯着这些句子，大规模生产制造商问道，(你总是在看这些句子。你打算在一个空笔记本上写点什么吗?] 
 　　我找不到回答这个问题的方法，但我很快虚弱地笑了笑，回答说:“......当我看着这个的时候，我感觉很稳定。” 
 　　在远处，可以看到黑暗次元的黑暗。一道光从一扇空窗中出现。 
 　　最后，是时候回去了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 247 - - Demon King Selection (1) 
 　　全知读者视角第247章 -魔王精选(1) 
 　　Chapter 247: Episode 47 – Demon King Selection (1) 
 　　第247章 :第47集 -魔王选择(1) 
 　　我去美食家协会已经一个星期了。在这个星期里，我很忙。离魔王选择只剩下四天了。 
 　　在那之前，我必须完成所有的准备工作。 
 　　除了刘众赫手中的黑魔剑，在还有一些可用的藏品。 
 　　我打开了《灭活法》的第一个修订版，以便找到能让我得到隐藏部分的子场景。 
 　　在这段时间里，我阅读了修改过的文本并复习了重要的部分，但仍然有许多缺失的部分。 
 　　“你一到这儿就忙得不可开交。我几乎没看见你的脸。” 
 　　张海英穿着不合身的大号无袖衣服，跟在我后面30分钟。 
 　　我皱着眉头盯着他问:“你不是应该在训练吗?” 
 　　张海英张开嘴回答道:“......我不是一直在努力吗?” 
 　　“有什么努力的?你在吃饺子。” 
 　　“我吃饺子的时候不能闭门训练吗?” 
 　　我不明白他为什么一想到什么就来烦我。 
 　　“哦，我听说你在比赛中得了第三名？这是一件大事。” 
 　　张海英耸了耸肩，假装在看别处。“没什么大不了的。” 
 　　然而，他的嘴的弧度表明他感觉非常好。 
 　　我知道他为什么像这个...不诚实的家伙一样追着我。 
 　　“你拿到了吗?恶魔之珠?” 
 　　“是的。 
 　　“把它给我。” 
 　　“为什么?”张海英怀疑地退后一步。 
 　　,我叹了口气，对他说:“我不会把它拿走的，反正你也不能这样吃。” 
 　　根据他阴郁的表情，他已经从刘众赫那里听说了这件事。我肯定他在挑选黑魔剑的时候讲过这个故事。 
 　　「如果你吃了它，你会经历一次气偏，你身体里的所有血管都会爆炸，杀死你。」 
 　　这里只有一个人能够安全地吸收恶魔之珠 
 　　我想到了，也明白了为什么张海英会这样。 
 　　“如果你不想给我，你可以不给。这是你自己挣来的。” 
 　　“…如果张海英不相信我，那也没什么用，因为当时还没有建立起足够的信任。这时，张海英伸出了小手。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        