第247章 -魔王精选(1)536
            
            
 　　“不是那样的。首先，如果不是因为你，我不会有今天。” 
 　　砰的一声，一颗小药丸掉到我手里。这是第一穆林的三种主要毒品之一，恶魔之珠。我笑着说:“等着瞧吧。” 
 　　这是血魔学校的一个可怕的人 
 　　过去通过提炼1000人的血液制造的毒品。 
 　　这是一个被诅咒的药丸，它可以从受孕容器中获得最大的力量，但是由于灵魂的诅咒而使服用它的人变得疯狂。 
 　　(经络:经络是人体内气流经络的网络。非常经有八条，其中之一就是任脉。在原著中，刘众赫总是觉得很好吃，但是张海英如果吃了肯定会死的。 
 　　“让我们看看...., 
 　　,然而，在任何情况下，使用一个被诅咒的物品并不是不可能的。事实上，我清楚地记得《灭活法》中的一个场景，飞狐经历了这种苦难。 
 　　「我只需要三粒返回丸」。毕竟，一切都是关于平衡与和谐。如果恶魔能源是个问题，我们可以定期供应 
 　　如果三颗巨大的返回丸和恶魔之珠一起磨碎，诅咒就可以避免。 
 　　,说起来容易，做起来难。问题是如何得到恶魔精神之珠，前三名的药物之一，连同三返回丸。然而，这对我来说不是什么大问题。 
 　　“碧柳。” 
 　　我打电话到，打开鬼怪包。 
 　　返回丸已经上了“推荐商品目录” 
 　　大数据是可怕的。 
 　　+ 
 　　[推荐产品目录] 
 　　*返回丸-200,000° 
 　　股票:5 
 　　+ 
 　　20万枚硬币。通常情况下，我会为这个价格感到苦恼，但现在不会了。我故意把屏幕调成公共的，然后买下了商品。 
 　　[已经消耗了60万枚硬币] 
 　　[您已经购买了三颗伟大的返回丸。] 
 　　然后通道消息不断出现。 
 　　(有些星座嫉妒你的超支。) 
 　　(一些星座对返回丸的效果感到好奇。) 
 　　[一些星座说，如果你告诉他们伟大回归药丸的效果，他们将赞助500枚硬币] 
 　　“60万个硬币?!” 
 　　路过的韩明武拿着一碗狗粮，浑身发抖。他可能正在为《破天之师》准备一顿饭。 
 　　“那个......我听说你很有钱。” 
 　　“事情进展得很顺利，请拿着这个，把它磨碎。” 
 　　“这是什么?是万能药吗?” 
 　　“不要好奇，如果你吃错了，就会被魔王诅咒。” 
 　　韩明武在听到恶魔王的诅咒后脸色苍白，并且在从我这里拿走药片后迅速采取行动。 
 　　这四粒药丸被制成了细粉。我把碗递给张海英，他对我说:“我不能吃粉。” 
 　　“这次要忍耐，堵住鼻子，用水吞下去。” 
 　　“顺便问一下......我真的能吃这个吗?” 
 　　“如果我们吃了它，对刘众赫或我没有多大帮助。你不一样。” 
 　　刘众赫已经拥有了足够的魔法力量系统，即使他没有吃掉恶魔之珠。与此同时，我有一颗破碎的金龙心。然而，张海英却缺乏魔力。 
 　　“张海英犹豫不决，所以我告诉他:“如果你不想吃，就给我吧。不管怎样，你没有勇气。” 
 　　“我要吃了它!”张海英把药粉倒进嘴里，用水吞下苦味。张海英一放下碗，一直在等待机会的破天师就冲过来，急切地舔着碗。 
 　　张海英看着自己的状况，微微一笑，昂起了头，“......我没有感觉到什么特别的吗?” 
 　　“药效明天就会显现出来。药物与身体的能量混合需要时间。” 
 　　张海英点了点头，似乎明白了他的意思。然后韩明武从他听着的地方再次走了进来。“看，-。” 
 　　我回头一看，我预料到的东西已经出现了。 
 　　“这辆车......是美食家协会的?” 
 　　-他提到的汽车是X级的费拉里吉尼留在一个角落的院子。我盯着这个光滑的黑色身体，它甚至可以穿过黑暗次元的断层线，我突然想到了大规模生产制造者的话。 
 　　-不要树敌太多。 
 　　他绝对是一个不同类型的星座，我知道。如果他免费给我这辆车，我对他的记忆会更好。 
 　　“美食家协会是慈善机构吗?我是租来的。” 
 　　“租?多少钱.....” 
 　　“一个月五万枚硬币。” 
 　　“50,000个硬币?你赚了多少硬币?” 
 　　“大约480万枚硬币。” 
 　　张海英和韩明武听到“480万枚硬币”的声音时，嘴巴都张开了 
 　　,张海英问道:“对不起......你有一个化身吗?” 
 　　“为什么?你想成为我的化身吗?” 
 　　我冲他笑了笑，张海英喊道:“我只是在想，另外，我已经决定了一个星座。” 
 　　“星座?谁?” 
 　　我略带紧张地问道。我不想让张海英成为他的化身，但如果张海英选错了星座，事情就会变得复杂起来。张海英出乎意料地回答说:“救世魔王。” 
 　　“什么?” 
 　　“我想成为他的化身。” 
 　　当我看到张海英那双炯炯有神的眼睛时，我想开个玩笑。 
 　　然后我想了想，意识到他还没有听到我的修饰语。 
 　　在原版中，他是一个有很强感官的人。 
 　　不，他一开始就没有理由认为我是救世魔王。 
 　　我突然想逗逗这个人。“他会接受你吗？你联系过他吗?” 
 　　“还没有....’我看到张海英脸红的表情，意识到他真的不知道我是谁，这是一种复杂的感觉。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        