第248章 -魔王精选(2)
            
            
 　　看着他的韩明武打断了他，“你还不知道他的修饰语吗?” 
 　　“我不知道，我应该知道吗?” 
 　　我还没来得及阻止他，韩明武就指着我说:“他是救世魔王。” 
 　　*** 
 　　接下来的两天，张海英一直躲着我。通常懒惰的人突然从他的训练中消失了。 
 　　因此，我感到压力很大，因为我被留在训练场上和刘众赫单独在一起。 
 　　“你肯定又做了什么没用的事，金独子。” 
 　　“没什么。” 
 　　刘众赫用黑魔剑划过地面，离开了。 
 　　这个动作是在他心情好的时候出现的...... 
 　　这个笨蛋，他似乎对他的新剑很兴奋。在训练场上，张海英打桩的声音反复出现。这听起来就像我每晚踢我的蒲团一样。 
 　　“你看起来不像一个星座，但你有他们偷看的习惯。” 
 　　‘我转过身来，看到一个超高的女人。我正要张开嘴，突然破天剑圣说道:“如果你不加‘众赫’，我就打你的屁股。” 
 　　“...破天剑圣。” 
 　　我不能仅仅因为一个音节就像刘众赫一样，“你去过地狱深渊吗?” 
 　　“还没有。不过，多亏了你，我和‘黑暗女王’有个约会。” 
 　　“我很高兴。” 
 　　也许是因为她预料到会见到自己的亲人，但是一个温和的阴影掠过了破天剑圣的脸。这次旅行的收获就是我得到了她。 
 　　《破天剑圣》是《灭活法》中最强烈的超验主义之一。 
 　　只要有她在，我们也许就能通过魔王的选择。 
 　　,我张开嘴，“我有个问题，我能问吗?” 
 　　“我同意。” 
 　　“你为什么要教张海英武术?” 
 　　“那个人有天赋。如果我把他打磨得很好，就有可能实现一种新的超越。” 
 　　我知道她的意思。也许破天剑圣感觉到了张海英体内的墙壁。然而，这不应该是原因。 
 　　“你知道他是个男人。” 
 　　最初，《破天惊剑》只为女性观众而设。 
 　　刘众赫可能是个例外，但是这个学校从来没有接受过很多弟子。 
 　　“你还年轻，对一个故事不只有一种解读。” 
 　　这些话很神秘。也许破天剑圣注意到张海英在前世是个女人。 
 　　于是，“破天剑圣”的故事开始了。 
 　　“我记得以前认识的一个人。” 
 　　“一个男人?” 
 　　“是的，一个男人。” 
 　　此时此刻，我完全明白了破天剑圣所说的“对一个故事不只有一种解释”的意思。 
 　　她选择的这个词是令人困惑的，因为它可以是一个男人或者她的男人，也就是一个情人...不，破天剑圣不应该有一个情人。 
 　　“他非常英俊。” 
 　　在原著中，破天剑圣从来没有提到过一个人，所以我觉得有些奇怪。 
 　　“你不会是想说......张海英就像你以前的情人，对吧?” 
 　　,.我是开玩笑的，但出乎意料，突破天空的剑圣严肃地回答说:“他的英俊长相很像。” 
 　　,在这一点上，我想知道她接受刘众赫是否仅仅是因为他长得帅。破天剑圣并不在乎我的失望，继续说道:“他长得很帅，但是因为身材矮小，所以是个穷人。” 
 　　“......小?” 
 　　-我正想着她的前男友，突然脑海里闪过一个念头，使我感到惊讶。一个与《灭活法》中的破天剑圣有联系的人。此外，“小”是最适合他的词。 
 　　不，等等，我以为他们的关系不好..。 
 　　这时，外面传来一声巨响。一个难以想象的光环笼罩着蓝龙城堡的区域，包括这个庄园。破天剑圣和我同时跑到外面，刘众赫看着我。 
 　　天空中出现了一个漩涡。这是一个我非常熟悉的漩涡。这是一个被诅咒的出口，只有当灾难出现的时候才会打开。 
 　　刘众赫低声说:“......大厅。” 
 　　“灾难情景”最初只出现在早期的情景中。 
 　　在《第一穆林》中没有灾难。在已经通过第20个假设情景的假设情景地区没有发生灾害。 
 　　在这样一个地区，只有一个真正的原因’大厅’将开放。 
 　　“......跑。” 
 　　第一穆林的“大灾难”场景即将开始。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 248 - Demon King Selection (2) 
 　　全知读者视角第248章 -魔王精选(2) 
 　　Chapter 248: Episode 47 – Demon King Selection (2) 
 　　第248章 :第47集 -魔王选择(2) 
 　　在星流中有两种类型的灾难场景。 
 　　第一个是以相关星云命名的末日情景，已经变成了一种神话，比如说Ragnarok和Gigantomachia。 
 　　第二种是不规则地发生的破坏场景，这就是大会堂在我眼前的情况。 
 　　“这不是一个星座。”破天剑圣抬头凝视着已经变得黑暗的怒天。 
 　　如果它没有星座的光环，那么答案只有一个:“外神” 
 　　现在我已经变成了一个星座。我能感觉到外神的力量。 
 　　这是我曾经遇到过几次的情况。然而，我现在感觉到的感觉在维度上是不同的。 
 　　盲人看太阳的时候不会太盲目。第一次，我讨厌自己变成了一个星座。 
 　　刘众赫咕哝着，“......为什么现在才开始破坏?” 
 　　刘众赫已经通过了第一和第二轮，并知道第一穆林的未来。 
 　　,在原著中，第一穆林被一个外神摧毁了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        