第248章 -魔王精选(2)538
            
            
 　　,然而，现在还为时过早。在原著小说中，这件事发生在几年之后。 
 　　现在有东西把这个时间线向前拉了一下。那是什么？ 
 　　到底出了什么问题......等等，也许？刘众赫也有类似的想法，他问我:“......我的想法正确吗?” 
 　　“似乎是这样。”我紧张地回答。 
 　　“毁灭场景”是一个测试化身可能性的场景。 
 　　如果累积的概率值从未被填满，灾难就不会发生。 
 　　在这座蓝龙城堡里，最近只有一件事触发了可能性。 
 　　破天剑圣开口道:“武术比赛。” 
 　　武术比赛，傲慢的沼泽捕食者和其他星座使用的可能性最终引发了灾难。 
 　　[一些不喜欢你的星座正在享受这种状况。] 
 　　该死的混蛋。 
 　　“金独子，你到底在那儿干什么?” 
 　　刘众赫不知道美食家协会到底发生了什么，他对我很生气。我没有借口。已经开始的情况已经无法逆转。 
 　　[再过一会儿，毁灭场景就要开始了!][外神正准备进攻!][所有场景中的非参与者应该迅速离开场景区域!] 
 　　信息从天而降，蓝龙城堡开始骚动起来。 
 　　“疯了!这是什么?” 
 　　“快跑吧!” 
 　　不同于其他情况，大破坏情况有参与的选择。像我们这样的化身很快就离开了这个地区。 
 　　甚至商人出售的档案包含武术和武术家的蓝龙城堡...大会堂出现在天空，他们的表情改变了。 
 　　“熟练”和“非熟练”的概念在这个存在面前是毫无意义的。 
 　　“发生了什么......” 
 　　张海英和韩明武姗姗来迟地跑到院子里。 
 　　“我们必须离开这里，快点准备。” 
 　　“嘿......”张海英一边指着天空一边吞咽着。 
 　　许多触角从大厅伸出来。毫无疑问，这就是我在《和平之地》和《黑暗城堡》中遇到的外神。 
 　　我要把这件事情说清楚 
 　　我被渗透在音节中的可怕的存在所淹没。巨大的贪婪使得逃跑的人们崩溃了，尿裤子了。 
 　　“哇哇啊!” 
 　　巨大的混乱，打乱了精神真正的声音。 
 　　当然，面对这样一个人是不合理的，无论刘众赫有多么坚强。即使是一个软弱的外神也有践踏星座的力量。很难指望有机会使用第四道墙，就像我对食梦者做的那样。 
 　　[还有30分钟销毁计划就要开始了] 
 　　我们不得不逃离这里，也许这是个更好的选择。 
 　　”破天剑圣” 
 　　我凝视着破天剑圣，她也回头看着我。这是一种深不可测的表达方式。 
 　　“破天剑圣南宫民永，第一穆林回家了” 
 　　.,我所知道的就是那些写在《灭活法》里的句子。根据这些句子，破天剑圣没有理由来保卫这个地方。 
 　　“当然，不是每个人都喜欢自己的‘家’” 
 　　,对她来说，第一穆林只是一个堕落世界的温床。这是一个失去认可和同情心的世界。 
 　　“在第一批穆林被摧毁之前，穆林早已被摧毁” 
 　　到目前为止，破天剑圣还没有理由留在这里。第一穆林将会消失。确切地说，它必须消亡。 
 　　“老师。”刘众赫的声音催促我们离开。 
 　　那为什么破天剑圣不动呢？ 
 　　她静静地凝视着对面的街道，像一座山一样站着。 
 　　这个城市由于暴乱和逃亡而变得一片混乱。然后我看见一群人走过来。他们是那些正在寻求超越或者已经看到了超越的人。 
 　　我感觉到他们身上的青春气息，并注意到他们是谁。 
 　　“破天剑圣，好久不见了。” 
 　　蓝龙城堡强大部族的首领来拜访破天剑圣。 
 　　*** 
 　　’不难猜到他们为什么来这里。外神已经来到了，毁灭已经安排好了。 
 　　在穆林被摧毁之前，有两种反应:逃跑或战斗。 
 　　那些没有什么可失去的人会逃跑，但是那些在这里生活了很长时间的人是不同的。他们积聚力量，聚敛财富，创造故事。他们是那些在一个地区达到权力顶峰的人。 
 　　“破天剑圣，我们需要你的帮助。” 
 　　从左到右依次为诸葛家、慕容家、唐门、黄波家和南宫家。 
 　　,第一穆林的五个主要势力的首领聚集在一起，这在整个可能是一个罕见的事件。在他们身后是大学校的校长。 
 　　“我请求你，把你的力量借给穆林。” 
 　　.南宫民永握紧拳头回答道:“你需要我的力量......” 
 　　“.一些贵族家庭的首领听到这个冷冰冰的声音都退缩了。反应最快的是诸葛家族的族长。“请帮帮我们。我在问你。” 
 　　我明白他们为什么会变成这样。冰花女神是这个地区最好的武术家，却被破天剑圣的徒弟打败了。在技能方面也存在着巨大的差距。 
 　　也许是武术比赛的影响，惊动了无数一直沿着简单道路奔跑的武术大师。刘众赫展示了他的力量，甚至可以击败一个降落的星座。 
 　　古老的大师们怀念这条古老的超越之路，而前来探访的探险者们则想起了那些登上顶峰的人们。 
 　　“师父的祖先，请帮助你的后代。” 
 　　最后，说话的那个人是南宫家族的一员，这个家族和破天剑的圣南宫民永是同一个家族。 
 　　-那是一个面容凶恶的中年男子。也许这就是南宫金川，十大元老之一。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        