第249章 -魔王精选(3)
            
            
 　　也许只有一半，但是他的家人的血液也流淌在《破天剑圣》里。 
 　　因为这个原因，破天剑圣的眼睛被震动了。 
 　　我再也看不下去了，继续往前走。 
 　　“真有趣。难道你们不是先前抛弃过《破天剑圣》的人吗?” 
 　　通常情况下，我会根据他们的共同感受来行动。我会想办法把他们一起带到魔王选择区。然而，现在破天剑圣更加紧迫。 
 　　“可悲的是，当星座和鬼怪第一次来到这里时，你忘记了自己所做的一切。” 
 　　“什么......你是谁?” 
 　　一些家族首领在意识到我的话的真正含义后，改变了他们的表达方式。 
 　　也许他们也记得。 
 　　为什么统治的天剑圣人要在一个废墟上开一个武术馆呢？ 
 　　刘众赫知道当时的情况，对我的话咬着嘴唇。破天剑圣南宫民永的表情扭曲了，她的英雄气概停止了。 
 　　我不能责怪她被卷走了。她没有追求荣誉或虚荣的欲望。 
 　　于是，她被穆林族人利用，最终被遗弃在这里。 
 　　作为牺牲的穆林的象征，著名的家族把她留在这个地方，并建造了他们自己的城堡。 
 　　“南宫的主人，你也一样。师父的祖先......你以前从来没有这样称呼过破天剑圣，对吧?” 
 　　“那个......” 
 　　“如果你有什么想法，你就不会来这里了。我不知道你是勇敢还是愚蠢。难道你不知道为什么破天剑圣和你的南宫家族分离了吗?” 
 　　.,巨神与人类之间诞生的孩子。我比任何人都更了解破天剑圣在成长过程中所经历的考验，也许甚至比刘众赫更了解。 
 　　“女性如何...!” 
 　　“它是被诅咒的巨神之血” 
 　　破天剑圣做了一个可疑的表情。她一定想知道我为什么知道这些事情。 
 　　通常情况下，这是一句危险的话，但现在她的问题对我有利。为了解决这个问题，破天之剑会跟随我。 
 　　“你知道什么.....!” 
 　　“闭嘴!破天剑圣，这个人是谁?” 
 　　愤怒的家族首领走过来威胁我，刘众赫举起了黑魔剑。这是件好事。如果这里有冲突，我们可以和平地离开这里。 
 　　在愤怒的刘众赫还没来得及动手之前，诸葛家的首领突然发言。 
 　　“破天剑圣，我在反思那些日子的错误。我明白，我们无法撤销自己的行为。” 
 　　该死的，这个世界上还是有聪明人的。其他的族长对诸葛家的行为感到莫名其妙。诸葛家族的族长绝望地向破天剑圣乞求。 
 　　就好像他在向穆林的神祈祷。 
 　　“如果你不帮忙，第一穆林将被摧毁......!” 
 　　他可以随时要求神的怜悯，但他是随时准备放弃信仰的门徒。 
 　　穆林的神回答说:“小树聚集在一起，形成了一个森林。” 
 　　诸葛家族的族长听了这个意外的消息，抬头看了看《断天剑》。 
 　　现在小树连根拔起，只有少数的大树用枝条遮盖了天空 
 　　破天剑圣面无表情地望着蓝龙城堡。这个显赫家族的房子的尖顶高过墙壁。这就好像他们代表天堂俯视居民一样。于是我明白了《破天剑圣》的话。 
 　　“树叶和树枝很多，但现在只剩下几棵了。你觉得怎么样？这里还能叫森林吗?” 
 　　..穆林已经死了很长时间了。突破天空之剑圣徒刚刚宣布。“我们走吧。” 
 　　穆林之神背弃了她，背叛了这个世界。这似乎比我想象的要容易解决。我很满意，跟随着破天剑圣。刘众赫正看着我，而张海英和韩明武则一边吃饺子，一边迅速打包。 
 　　,这时，听到了一个奇怪的消息。 
 　　(你们的行动对■的方向产生了深远的影响。) 
 　　什么？ 
 　　[“第二次修订”更新将开始] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 249 - Demon King Selection (3) 
 　　全知读者视角第249章 -魔王精选(3) 
 　　Chapter 249: Episode 47 – Demon King Selection (3) 
 　　第249章 :第47集 -魔王选择(3) 
 　　第二次修订更新。消息出现在一个意想不到的时间，让我想了一会儿。 
 　　另一个修正意味着未来会因为我的行为而不断变化。换句话说，在收到第一次修订后，我为创造一个新的未来做出了贡献。 
 　　一想到这个，我的心就怦怦直跳。我在第三轮中成功了吗？它会再次从第四轮开始吗？刘众赫是否在我改变的故事中走到了尽头？ 
 　　作者为什么一直给我寄这些东西？ 
 　　[“第二次修订”更新正在进行。] 
 　　由于文件还没有更新，我不能确定任何事情。事情可能变得更好，也可能变得更糟。我现在不得不考虑的不是新版本的方向，而是眼前的发展。 
 　　“破天剑圣！你现在要逃跑吗？你将要抛弃你所生活的这个世界!” 
 　　当我被《灭活法》暂时分散了注意力时，两位大师异口同声地站了起来。最严重的变化发生在最先跪下的诸葛首领上。“......逃跑？你是在对我说这些吗?” 
 　　“如果不是逃跑，你现在在做什么?!” 
 　　“,.” 
 　　“真有趣，孩子。” 
 　　..那声音里有一种深深的嘲弄。穆林族人对这个声音做出了回应，并提高了他们的气场。他们每个人都是第一穆林一流的大师。一家之主的神奇力量结合在一起，一场威胁性的地震席卷了整个地区。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        