第249章 -魔王精选(3)540
            
            
 　　破天剑圣走向正在施加压力的家长们。 
 　　.,这是一个令人难以置信的景象。冲击波从前进中的破天剑圣周围传播开来，正好抵消了从另一边发出的地震波，用一种比对手强几倍的魔力造成了所有主人的内伤。 
 　　.一切都是用简单的步骤完成的。这就是被称为灾难的破天剑圣的力量。倒下的主人咳出血来，愤恨地盯着《破天剑圣》。 
 　　“-破天剑圣!” 
 　　“请不要抛弃我们!” 
 　　他们相信，这种类型的力量肯定会防止“破坏” 
 　　苍白的脸上，有希望的影子，而不是绝望的影子。 
 　　破天剑圣茫然地看着他们，天上的大礼堂越来越大了。现在我不能再耽搁了。 
 　　“碧柳。” 
 　　,碧柳凭空出现，开始打开传送门。 
 　　问题在于入口的位置。不管我怎么看，我们周围都没有入口。 
 　　第一个发言的是张海英，他用百巷确认了传送门的位置，这是他通过不明墙得知的。 
 　　“......我想传送门是从那边打开的。我们一定要跑到广场吗?” 
 　　当我们来到蓝龙城堡时，张海英正指着我们第一次到达的广场。我敦促碧柳。 
 　　“你不能把传送门移到这个地方吗?” 
 　　碧柳冷冷地摇了摇头。独立的鬼怪可能在实力上受到限制。或者也许是因为毕尤还是一个年轻的鬼怪。最后，我们必须回到最初通过传送门的地方。 
 　　.-破天的主人咆哮着。我转过身来，看到破天师傅正从级费拉里吉尼的副驾驶座上探出头来。 
 　　“快上车!” 
 　　’韩明武坐在驾驶座上向我们喊道，我们很快就上了车。 
 　　“离开。” 
 　　-sss级费拉里吉尼的魔力引擎咆哮着。 
 　　大师们用他们的技术追赶我们，但无论他们的水平有多高，他们都赶不上大规模生产制造商的工作。 
 　　[距离“销毁”方案开始还有10分钟] 
 　　我可以看到窗外第一穆林的风景。天空是红色的。像陨石碎片这样的东西从大厅里掉下来。市场因冲击波和火焰蔓延而爆炸。由名门望族建造的巨大尖塔正在为挑战天空付出代价。 
 　　“啊啊啊啊!” 
 　　建筑物倒塌，地面震动。有些人被倒塌的建筑物掩盖住了。有人为垂死的人哭泣，还有人喊着他们应该逃跑。我可以看到小孩子们抛弃了一切，坐在那里。 
 　　我看着这个世界的毁灭，就像我在翻页一样。 
 　　有一天，阿斯莫德斯说, 
 　　「这种情况是一种小规模的破坏，以防止更大的破坏」 
 　　为了结束这个故事，还有多少人不得不遭受破坏？我转过头，看到《断天剑》的圣徒和刘众赫正在看着和我一样的场景。 
 　　“快跑!” 
 　　“但是......!” 
 　　几个年轻人的声音从窗户里传出来。被残骸炸伤的人们正在四处寻求帮助。韩明武踩下刹车，张海英张开了嘴。“我们不能载他们一程吗?” 
 　　..我就知道他会这么说。我摇了摇头。“不。” 
 　　韩明武踩下油门，我们又开始移动了。张海英用一种略带怨恨的声音说道。 
 　　“这里还有很大的空间。” 
 　　“我们与这种情况‘分离’，所以我们可以离开。那些人是不同的。” 
 　　“不过，这位主人出生在这里，可以和我们一起离开。” 
 　　“她有点特别。” 
 　　我瞥了一眼《破天剑圣》。 
 　　破天剑圣是一个流着“巨神”鲜血的存在 
 　　她不是出生在穆林情节中，如果她离开这个地方，她可能会接受其他情节。 
 　　窗外，我可以看到武术家。 
 　　“这里的人无论如何都会死。” 
 　　那些出生在这里，只接受这里的场景的人无法逃离第一穆林。 
 　　即使他们设法离开了这里，他们也会因为“流放惩罚”而立即死亡 
 　　张海英的表情中有一种无奈。 
 　　“那么......” 
 　　,我知道张海英的感受。我已经在这些情绪中生活了很长时间。面对世界上的任何危机，我们唯一能做的就是翻开世界的篇章。 
 　　[距离销毁方案开始还有8分钟] 
 　　[你的毁灭故事正在降临。] 
 　　黑暗的天空在闪烁。与此同时，从大会堂伸出的触须已超过四条。 
 　　张海英凝视着日益壮大的大厅，浑身颤抖，刘众赫沉浸在其中。 
 　　我皮肤上的汗毛都竖起来了。 
 　　“金独子认为:我无法与之竞争” 
 　　我要对抗的是谁？未来我需要什么样的力量？我又一次意识到了这一点。 
 　　也许这就是其中一个巨大的故事。这是一个我还负担不起的故事。这个下降到终结世界的“故事”，与我所用过的每个故事都完全不同。 
 　　[没有什么计划可以运行，没有什么计划可以运行] 
 　　蓝龙城堡的窗户被响亮的真实声音摧毁了。 
 　　这个消息会使你受益匪浅 
 　　即使是大规模生产制造商的汽车车身也无法克服真实声音的冲击而颤抖。 
 　　[距离销毁方案开始还有5分钟] 
 　　“传送门!” 
 　　,幸运的是，我们及时到达了传送门，现在我们只需要逃跑。 
 　　“我们走吧。” 
 　　我得到了《破天剑圣》，并在美食家协会首次亮相。我还积累了很多硬币。结束是艰难的，但我没有解决方案在这个时候。第一穆林是一个有一天会被摧毁的世界，现在我没有办法阻止这种毁灭。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        