第250章 -魔王精选(4)
            
            
 　　,就在这时，“破天剑”从车里出来了。 
 　　“破天剑圣?” 
 　　.,她的表情仍然让人难以理解，不过我还是知道她在想什么，不需要看她的表情。 
 　　[所有居民应立即聚集到广场] 
 　　’她的神性就像狮子的吼声一样回荡在这个世界上。它非常有力，让人联想到星座的真实声音。逃跑的武术家听到她的声音后，立刻朝这个方向看去。 
 　　“-破天剑圣!” 
 　　“破天剑圣!” 
 　　,.,有那么一瞬间，穆林人的喜悦之情交织在一起。我下了车，喊道:“等一下!” 
 　　我很困惑。为什么破天剑圣会做出这样的选择？是因为我做了什么吗？ 
 　　我脑子里闪过几个念头。也许更新的第二次修订是因为破天剑圣死在这里？ 
 　　[“第二次修订”更新正在进行。] 
 　　.’我咬紧牙关，第二版还没有到。 
 　　“破天剑圣!我们必须一起去!” 
 　　破天剑圣若留在此，必死无疑。破天剑圣回答说:“年轻的星座，一棵树不能组成一片森林。” 
 　　在这种不祥的感觉中，破天剑圣对我说出了她的话。“那么，需要多少棵树才能变成一片森林?” 
 　　当然，我从未想过这样的事情。 
 　　相反，我看到的只是落下的陨石砸碎的小树。 
 　　这些很小的树被这么大的树覆盖着，以至于人们都不知道它们的存在。 
 　　树木朝着破天剑圣的方向高喊。 
 　　“--救救我。请救救我!” 
 　　我都忘了，破天剑圣是什么样的人？ 
 　　“她的英雄精神如此高昂，以至于有时会让别人对正义的定义相形见绌。” 
 　　每一个超然的人都有他们不能承认的东西，这就是《破天剑圣》。 
 　　然而，理解她的正义并不意味着我宽恕她的行为。 
 　　正如几棵树不能被称为森林，一棵树也不能阻挡山崩。 
 　　“你忘了你的承诺吗?你不是说过如果我让你见你的人，你会帮助我吗?” 
 　　““我记得，我会留着它的。”破天剑圣抬头望着天空回答道。 
 　　由于完全的‘大毁灭’还没有开始，‘最古老的’就不会出现。 
 　　不过，可以肯定的是，在这片天空之外，有一位古老的神。 
 　　至少，它和我和刘众赫抓到的那个食梦者很相似。 
 　　“在这里阻止他们之后，我就去找你。” 
 　　破天剑圣能否战胜一个不落入拓俊京三剑风格的存在？ 
 　　“老师!”刘众赫走上前来。 
 　　然而，破天剑圣却顽固地说:“走吧，这次的课已经结束了。” 
 　　“我需要你。”破天剑圣的眼睛微微颤动 
 　　“这非常吸引人。如果不是这种情况就好了。” 
 　　“我不能单独突破第46个方案，你必须......” 
 　　从这些话中，我明白了破天剑圣对于刘众赫的意义。破天剑圣对刘众赫淡淡一笑。好像她的门徒很特别似的。 
 　　.破天剑圣的巨手像盖子一样盖住了刘众赫的头。“你并不孤单。” 
 　　破天剑圣的目光在我身上停留了很短的时间。她继续说着。“我会阻止这个地方的毁灭。” 
 　　正如刘众赫认识破天剑圣一样，破天剑圣也认识刘众赫。因此，她知道怎样把刘众赫打发走。“我将阻止这个世界的毁灭。” 
 　　“破天剑圣......!” 
 　　“停下来，走吧。” 
 　　刘众赫一动不动，他心中涌出的许多情感都传达给了我。 
 　　[距离销毁方案开始还有1分钟] 
 　　最后，我把刘众赫拉了过来。我不想以这种方式离开，但如果我不做出这个选择，第三轮就会在这里结束。 
 　　“我们必须走了，刘众赫。” 
 　　那个僵硬得像石像一样的人没有动，张海英和韩明武最终走了出来。刘众赫被拖进车里，突破天空之剑的圣徒盯着我。“请照顾好我的徒弟。” 
 　　破天的主人从车里吠叫起来，刘众赫正用一种完全心烦意乱的表情注视着这条路。 
 　　“你也走吧。” 
 　　那个总是看不起别人的人，现在却抬头看着一个比自己高的地方。然后天空向下凝视着她。 
 　　[在决议中...你是谁?] 
 　　这位外国神灵要求得到一位神的名字。在星座都要震惊的情况下，破天剑圣毫不退缩地张开了嘴。 
 　　【我是穆林的神】 
 　　,仿佛听到她的徒弟离开，守护森林很久的孤树对着天空说话。 
 　　[我是破天剑圣] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 250 - Demon King Selection (4) 
 　　全知读者视角第250章 -魔王精选(4) 
 　　Chapter 250: Episode 47 – Demon King Selection (4) 
 　　第250章 :第47集 -魔王选择(4) 
 　　.地面和天空像齿轮一样嘎嘎作响。 
 　　一个巨大的东西从天而降，被一个人挡住了。神奇的力量和巨大的故事在碰撞时迸发出耀眼的火花。 
 　　[距离销毁方案开始还有40秒] 
 　　对手是个外神。渐渐地，建筑越来越近了。 
 　　尽管整个城堡都承受着巨大的压力，但是破天剑圣并没有退缩。 
 　　不，她不会让步的。她从不放弃自己的信仰。这是一个超凡脱俗的人的旗帜，他只写了一个故事。 
 　　“与之抗争!” 
 　　《断天剑》使绝望的穆林人复活了。 
 　　[许多星座对这个场景的发展很感兴趣][一些星座注意到了超然的南宫民永。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        