第250章 -魔王精选(4)542
            
            
 　　星星在夜空中聚集。就像食人鱼闻到血腥味一样，星座用红光照亮了天空。鬼怪也出现了，好像他们一直在等待。 
 　　[星座，是毁灭的时候了!] 
 　　一些星座带着忧郁的表情看着世界的毁灭，而另一些星座则兴奋地看着。 
 　　每个人的感受都是不同的，但是一个世界的毁灭对他们来说只不过是娱乐。 
 　　就像我一样。这时，许多情绪搅乱了我的头脑。也许这些情绪是在美食家协会成立后积累起来的。如果我把穆林丢在这里，我会和他们有什么不同吗？ 
 　　“破天剑圣!我......!” 
 　　我调出了我的状态，星座发生了变化。 
 　　[金箍的囚徒星座期待您的选择。] 
 　　[许多星座都在关注你的存在!] 
 　　人们的注意力从《破天剑圣》转移到了我身上。 
 　　如果我吸引了外界神的目光，我将无法逃离这个地方。 
 　　破天剑圣知道这一点，阻止了我。“这不是你的战场。” 
 　　’就好像这个页面对我来说是不允许的。 
 　　“把这个世界留给这里的人吧。” 
 　　我不知道穆林为什么要《破天剑圣》。这是一个把她当作神一样崇拜的地方，同时也让她感到沮丧。然而，此时此刻，突破天空之剑圣徒决定保护穆林。 
 　　(第29个场景中的故事，第一穆林正在堆积。) 
 　　然后穆林回应了《破天剑圣》。 
 　　[第29个场景区域已经找到了它的守护者] 
 　　[第一穆林正在看《破天剑圣南宫民永》][一个巨大“故事”的可能性正在萌芽。] 
 　　..,突破天空之剑圣徒惊讶地眨着眼睛。也许这是她第一次听到这个消息。如果有人想毁灭世界，世界就会对毁灭做出反应。 
 　　“在这个世界上，任何建立了历史的东西都有它的意志” 
 　　,,.这是一片由穆林人的血、肉、汗水和努力组成的土地。 
 　　刻在这片土地上的故事正成群结队地涌向《破天剑圣》。 
 　　当穆林依偎在她的身体里时，破天剑圣可以感受到宏伟的气势。 
 　　一个巨大的故事的可能性。 
 　　它还没有开花，我不知道它什么时候会发芽..。 
 　　尽管如此，这仍然是一个巨大的故事的可能性。 
 　　一个奇怪的声音像笑声一样从天而降。最后，五个触须从天而降。 
 　　无论一个巨大的故事的可能性有多大，仅凭《破天剑圣》是不可能阻止外神的。 
 　　外神是生活了很长时间并且面对这些巨大的故事的生物。 
 　　她知道不能再浪费时间了，于是破天剑圣大声喊道:“现在就去!” 
 　　然后我的身体被推进了传送门里。 
 　　[传送门被激活了] 
 　　刘众赫迟迟地恢复了他的思想，并试图走出传送门，但sss级费拉里吉尼已经开始传送。 
 　　只花了一会儿时间。当我们穿过传送门时，破天师沉默了。的风景慢慢地消失了，一切都被黑暗所笼罩。幸存者很长一段时间都没有说话。 
 　　*** 
 　　你已经到达了第73个恶魔王国 
 　　[离魔王选择还有三天] 
 　　也许是因为连续发生了太多的事情。一行人回来后没有说话。汽车熄火了，只剩下一片寂静。 
 　　“我要抽一会儿烟。” 
 　　韩明武离开了，张海英把头靠在膝盖上。 
 　　破天剑的主人哀鸣，而刘众赫... 
 　　该死。 
 　　我平静地呼吸着，同时思考着我从这次旅行中得到了什么。 
 　　我所做的一切都是为了即将到来的魔王选择。我去招募“破天剑圣”()作为同事，并在此过程中加入了美食家协会()。 
 　　我不能把破天剑圣带回来。我无法说服美食家协会的星座。 
 　　唯一的收入就是刘众赫和张海英变得更强壮，有一条超凡脱俗的狗，还有..。 
 　　[拥有硬币:4,890,875] 
 　　[第二次修订更新已经完成] 
 　　尽管有短信，我还是不敢看我的智能手机。 
 　　尽管如此，我还是不得不去看，即使我对我将要看到的内容感到厌恶。 
 　　我抬起头，看见刘众赫盯着我。我无法忍受读懂他心中的愤怒。即使刘众赫想在这里杀我，我也无话可说。 
 　　“我们现在怎么办?”这是一个没有特别感情的声音。我感到一种微妙的恐惧，触发了无所不知的读者的视角。然后我马上就后悔了。 
 　　“...” 
 　　“...” 
 　　“...” 
 　　.由于令人窒息的情绪，我的胸口很闷。它们是无法用语言来描述的情感。悲伤太深了，不能变成语言。 
 　　刘众赫已经是个疯子了。也许他已经这样很长时间了。 
 　　这件事会使他更加精疲力竭。没有爆发的情绪会进入下一个转折点，这会导致他的死亡。 
 　　这会磨损他，使他孤立无援。 
 　　.第三回 合的破天剑圣将被遗忘。我张开颤抖的双唇。我有话要说。 
 　　破天剑圣当然还活着。她会活着回来。然而，我说不出口。我不是那种人。 
 　　“我们必须尝试。”我只能说这么多。“ 
 　　奋斗，斗争，把事情搞得天翻地覆。 
 　　下车前刘众赫静静地盯着我。我不用问就能看出来。也许他打算自己做准备。 
 　　这是刘众赫。即使他放弃了生命，他也没有放弃他的目标。 
 　　尽管非常绝望，他还是一次又一次地挑战，克服了那种绝望。于是，他就这样生活下去了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        