第251章 -魔王精选(5)
            
            
 　　最终，他会变得不快乐。 
 　　刘众赫只有一句话是从他的心里读出来留给我的。 
 　　“我不像你” 
 　　我一边打开智能手机，一边沉思着这句话。我知道刘众赫在说什么。 
 　　三种方法在灭亡世界中生存的方法(第二修订版) 
 　　破天剑圣的死亡将被记录下来。这一轮谈判的成功将被记录下来。也许改过的‘结尾’会被写下来。 
 　　(“第四道墙”在微弱地晃动。) 
 　　我颤抖的手指触摸屏幕好几次，刘众赫的话再次浮现出来。 
 　　“我不像你” 
 　　我不知道那个混蛋知道我什么。 
 　　我已经观察刘众赫超过10年了，而刘众赫甚至还不认识我一年。 
 　　那个混蛋，他知道我什么...？ 
 　　我关掉了屏幕。写了什么并不重要。无论如何，我想要创造的故事不会出现在里面。 
 　　“张海英，我想救穆林。” 
 　　张海英抬起头，擦了擦眼睛。我盯着他，慢慢地张开嘴。我不知道这样是否行得通。不过，这总比什么都不做要好。 
 　　*** 
 　　行政部门的拘留中心里有各种各样的人。它主要充满了被囚禁的星座和被概率合格评定捕获的超验者 
 　　然而，行政部门的成员很少直接来，即使违反了可能性。 
 　　那些使用过多概率的人可能会遭遇风暴，而且很容易逃避注意力。 
 　　即便如此，行政部门还是不得不为这个人的处境出头。鬼怪“永基”盯着被概率网包围的地图，叹了口气。 
 　　“看这里。” 
 　　然后小个子看着。永基看着这张英俊的脸说:“你现在应该回到你原来的地方去了。你的家不是有危险吗?” 
 　　“多亏了你们，你们的行星系统无法进行这个场景。” 
 　　小个子笑着说:“等我走了，你又要把‘灾难’送到和平之地去了。” 
 　　“我不是已经说过这不会发生吗?” 
 　　“我不相信你的话。” 
 　　永基退缩了一下，在咆哮的声音中退了回去。 
 　　这就是为什么超验者是棘手的。一旦与星座对话，它们很快就能理解，但是超然的人类是固执的凡人，有时会把事情弄得一团糟。 
 　　. 
 　　那个男人继续说道:“我在等一个人，我会一直呆在这里直到他回到我家。” 
 　　“等什么?是谁?” 
 　　“他一来，我就自己走。” 
 　　正当永基准备再次开口时，监狱的门打开了，一个新的囚犯出现了。 
 　　他妈的鬼怪 
 　　监狱里真实的声音发出刺耳的震动。永基和小个子同时转向那个声音。 
 　　,在入口处，一个被鬼怪行政部门包围的星座走了进来。那是一个蜥蜴状的星座。 
 　　[那个混蛋骗了我！就是他偷了我的硬币。你为什么抓我而不是他?] 
 　　“如果你无法偿还你的债务，我们将被迫撤下一篇报道。” 
 　　永基对形势有一个粗略的了解。有时候这些事情会发生。 
 　　这个星座来到这里是因为他无法偿还那可笑的贷款利息。 
 　　当星座继续叫喊的时候，永基正在咂舌。 
 　　鬼怪对这种混乱很熟悉，但人却不熟悉。 
 　　“闭嘴。” 
 　　傲慢的沼泽掠食者听到这个冷冰冰的声音，转过身来。 
 　　[你是谁?小家伙...!] 
 　　就在这时，一股巨大的气流在这个“小人物”周围旋转 
 　　他的身体似乎在空中上升，蓝色的闪电环绕着他的身体。 
 　　“什么...” 
 　　傲慢的沼泽掠食者发出一种混乱的声音。 
 　　凡人的力量压倒了他的“地位” 
 　　这是他以前从未经历过的。 
 　　监狱的“网”发出一声痛苦的尖叫。 
 　　这个矮小的人身上涌起了一股超过了分配给这个地方的概率的力量。 
 　　震惊的永基和其他鬼怪增加了压迫，但情况没有改变。 
 　　这个男人的身体变小了，他“突然”从网里跳了出来。巨大的风暴射向急躁的沼泽捕食者。整个大楼摇晃起来，尘土飞扬。 
 　　呃...呃.-.., 
 　　傲慢的沼泽食肉动物躺在地板上。 
 　　五个鬼怪勇敢地冲上前去，勉强挡住了蓝白色拳头的弹道。 
 　　那只拳头留下的可怕痕迹留在了墙上。 
 　　鬼怪并没有责怪，而是迅速提交了一份报告。 
 　　”恭喜你，傲慢的沼泽掠食者你自由了” 
 　　“什么？” 
 　　“我刚收到释放你的命令，有人帮你还了债。” 
 　　“什么?谁..,” 
 　　傲慢的沼泽掠食者忘记了刚刚发生的。 
 　　当鬼怪提到一个名字的时候，傲慢的沼泽捕食者想, 
 　　“那家伙帮我还了债” 
 　　这时，电气化的蓝白色闪电向他射去。抓起他的领子问道:“你刚才说什么?” 
 　　“不，什么.....” 
 　　“你刚才说的名字，他现在在哪儿?” 
 　　在回答之前，一条信息飞进了他的耳朵。基尔乔斯茫然地凝视着空气一会儿，然后走过向入口走去。 
 　　永基急切地叫道:“等一下!我不能让你走!如果你回到你的母星——” 
 　　“我不回家。”基尔乔斯·罗德格雷姆说话时面带怒容。“我要去见我的门徒。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 251 - Demon King Selection (5) 
 　　全知读者视角第251章 -魔王精选(5)              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        