第251章 :第47集 -魔王选择(5)
            
            
 　　Chapter 251: Episode 47 - Demon King Selection (5) 
 　　第251章 :第47集 -魔王选择(5) 
 　　我们很快就到了刘众赫工业园区(原名锡斯维茨)。 
 　　一路上，刘众赫没有说话，一到工业园区，他的行为就和以前一样。 
 　　当SSS级的费拉里吉尼熄火的那一刻，刘众赫下了车，告诉我， 
 　　“从现在开始，我将单独行动。” 
 　　“你会来魔王选拔吗?” 
 　　.刘众赫简短地点了点头，然后移动了脚步，消失在视野中。他似乎知道自己要去哪里，要做什么。 
 　　有一件事是肯定的，那就是他眼中的一切都将被打破。 
 　　“你不打算阻止他吗?” 
 　　我对张海英的问题点了点头。毕竟，我是在刘众赫不听我话的前提下制定计划的。刘众赫只需要安全的生活，直到魔王选择。 
 　　.'重要的是我现在需要做什么。我无视这些小事情，径直走向爱玲的会议室。 
 　　“已经有一段时间了。” 
 　　'我有一段时间没有见到爱玲了，从繁忙的工业园区来看，她应该会面容憔悴。 
 　　爱玲举起眼镜递交了一份报告。 
 　　“自从公爵离开后，我一直在与其它工业园区进行斗争......队员们处理得很好。” 
 　　“队员?” 
 　　“刘众赫的队伍。你不知道？每天早上，都有人走来走去，说‘我是刘众赫’ 
 　　它是在你离开之前建立的......你肯定没见过。” 
 　　是他们吗?该死。有时候我觉得我还能听到那天的喊声。 
 　　爱玲摇摇头，继续说道:“最近几天，一群‘惩罚者’的追随者被创造出来了。” 
 　　“她的身份暴露了吗?” 
 　　“还没有。公爵走后不久，她就突然走了。” 
 　　“消失了?” 
 　　一种奇怪的感觉进入了我的心。也许？我有一个想法，但这是不可能的。不管我怎么想，这样的事情是不可能实现的。 
 　　爱玲轻轻地叹了口气。“我不知道为什么一直向你汇报。这个工业园区的所有者是刘众赫。” 
 　　“没关系，无论如何......” 
 　　“......公爵现在应该去他的工业区了。” 
 　　这不是我的工业情结。因为我已经回到了恶魔世界，我不得不去检查金独子工业园区(以前的吉洛巴特)的现状。 
 　　我把它留给了马克，但我不知道会发生什么。 
 　　.我透过窗户凝视着工业园区的景色。自从来到这里以后，发生了许多事情。我从座位上站起来，爱玲也跟着站了起来。 
 　　”大叔” 
 　　.,我回头一看，爱玲的表情很奇怪。它看起来冷冰冰的，悲伤的，失望的。尽管如此，当她张开嘴的时候，她的声音还是很平静。我研究过《灭活法》一书中的爱玲，知道每当她发出这种声音的时候。 
 　　.爱玲翻了一会儿，然后拿出一个小盒子。“这是你以前要的东西。” 
 　　,盒子里装着一块小手表。这是一块设计精良的小怀表。 
 　　我握着它，感到手表发出轻微的震动。 
 　　当我感觉到时间在慢慢流逝的时候，许多事情在我的脑海中闪过。 
 　　故事的地平线，革命的游戏......所有的记忆都消失在遥不可及的地方。 
 　　我盯着手表看了一会儿。我又瞥了一眼爱玲，她看着我，两只手腕相互重叠。 
 　　我似乎知道从现在开始会发生什么。 
 　　刘众赫公爵 
 　　这是一个交叉双手腕的动作。这是来自爱玲生活的母星林德伯格的问候。 
 　　穿过两条静脉，把振动传送到另一边。仿佛时钟的秒针在走动，爱玲的脉搏传给了我。 
 　　“这个工业园区不会忘记你。” 
 　　*** 
 　　离开刘众赫工业园区后，我径直前往金独子工业园区。 
 　　最初它应该采取一个星期，但sss引擎的费拉里吉尼意味着它只需要两个小时。 
 　　我坐在副驾驶座上，一边想着爱玲的话，一边看着路过的风景。 
 　　-这是我不在时来访者的名单。鬼怪可能是局里的人，那个阴险的家族可能是温柔的人。 
 　　我猜不出星座，因为它们没有留下修饰语。 
 　　-,小心，恶魔世界里有很多强壮的人在看着你。 
 　　没有必要告诉我，我只是需要看一下频道。 
 　　许多星座都在关注你的行动 
 　　你的修饰语正在绝对邪恶系统的星座之间传播 
 　　[像恶魔一样的火之审判者正焦急地看着你。] 
 　　魔王选择还剩不到三天到来。 
 　　我看了看后座，张海英和破天师睡觉时拥抱在一起。破天师和张海英一定累了。 
 　　尤其是因为我，张海英被迫操作不明墙。尽管如此，他们的存在意味着我可以想出一些可以尝试的办法。 
 　　',我瞥了一眼驾驶座，问道:“部门主管韩明武。” 
 　　“嗯?”韩明武迷惑地看了我一眼，他正在试验级的费拉里吉尼的功能。我不知道他是否注意到了我的目光，但韩明武清了清嗓子。“哼哼，生活不容易吗?” 
 　　…,说实话，这个时间点很奇怪，韩明武看出了我的困惑，很快补充道。 
 　　“我在生活中感受到了......生活应该是这样的。有些时候什么也做不了，有些时候事情不顺利。” 
 　　这是一个显而易见的声明，但韩明武的表情包含着一定程度的感情。回想起来，韩明武确实经历了很多事情。在某种意义上，他可能比我过得更艰难。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        