第251章 :第47集 -魔王选择(5)545
            
            
 　　.我想了想，突然想问韩明武一件事:“我能问你一件事吗?” 
 　　“随便问。” 
 　　也许在这个世界上生孩子的男人可以做出一个可靠的表达。当我考虑说什么的时候，我不断地打开和关闭智能手机。 
 　　.韩明武似乎接受了我的举动，张开了嘴，“......很痛苦。” 
 　　“你在说什么?” 
 　　“我以为这就是你想问的。这是一种任何男人或女人都难以忍受的痛苦。” 
 　　一旦我明白了韩明武所说的，我就震惊了。 
 　　不，我不想问他这个..。 
 　　不过，我还是很好奇，“它是从哪里来的?” 
 　　“我在心里生了孩子。” 
 　　“痛吗?” 
 　　韩明武抽出一支烟，突然严肃地说:“刚开始我还想杀了你呢。” 
 　　苦涩的香烟烟雾飞出了窗外。 
 　　“这是羞耻和星痕。我目瞪口呆，不知道为什么我会处于这样的境地。” 
 　　"…" 
 　　“我尝试了戏剧中出现的方法。例如，吃很多酱油。由于当时的情况，要找到它并不容易。” 
 　　.'当我从韩明武那里听到这个故事的时候，没有一点真实感。这对我来说是难以想象的艰难。 
 　　“我很害怕。如果我生了一个怪物呢？如果我的孩子吃了我怎么办？有一天，突然从我肚子里撕裂出来，杀了我......” 
 　　"…" 
 　　“我独自一人度过了无数个夜晚，一边担心，一边逃跑，躲避着怪物。我该拿这个孩子怎么办？我应该杀了它，让它活着，杀了它的后代，还是......” 
 　　我没有使用《全知读者视角》，但是韩明武逃跑的无数场景在我脑海中闪过。 
 　　韩明武用一种我以前从未见过的表情说话。 
 　　“即便如此，你知道吗?有趣的是，几个月过去了，我一直在思考这个问题。然后在挣扎中，我活了下来。” 
 　　韩明武之所以能够在这些宏大的场景中幸存下来，只有一个原因。 
 　　“当时我意识到了这一点。啊，也许这个孩子救了我。因此，我决定。不管我是死是活，让我们生下这个孩子吧。” 
 　　他突然把香烟扔出了窗外。韩明武拿出一支新香烟。在这短短的时间里，韩明武看上去很遥远。 
 　　我和韩明武很熟。他肯定会进入我所认识的最糟糕的10个人之列。 
 　　尽管如此，此时此刻，韩明武还是觉得自己是个正派的人。 
 　　“她是一个无比美丽的婴儿。她不是人类，但她非常漂亮。” 
 　　“我见过她。” 
 　　她很漂亮，这就是为什么阿斯莫德斯用她作为他的化身的原因。 
 　　我正在想这件事的时候，韩明武脸上的笑容消失了。 
 　　这个故事的结局并不好，但是我知道韩明武想说什么。 
 　　过了一会儿，韩明武不停地说，“所以，独子应该试试。” 
 　　“我应该试着生孩子吗?” 
 　　“不，我担心独子。” 
 　　我感到一阵刺痛，我迷惑的脸在智能手机屏幕上显示出来。 
 　　“我不知道独子在想什么。说实话，我不喜欢原版的独子。” 
 　　“很高兴知道这一点。” 
 　　“然而，我能感觉到独子最近有些奇怪。” 
 　　我闭上了嘴。 
 　　“我知道事情进展得并不顺利。不是所有的事情都能如你所愿。即便如此，也不要想太多，让你的心引导你。” 
 　　"..." 
 　　“不管发生了什么，都是独子活了下来。如果你做得不好，你以后会后悔的。” 
 　　,真的，我已经活了很长时间，看到了这个世界。我从没想过有一天我会同情这个家伙。 
 　　智能手机的液晶显示屏打开，文件的生存方式显示。 
 　　三种方法在灭亡的世界中生存(第二修订版)' 
 　　'我没有韩明武的经历。我从来没有过孩子，也没打算要孩子。 
 　　然而，奇怪的是，我对韩明武的感情略知一二。 
 　　阅读或不阅读第二修订本。在过去的几个小时里，这是唯一占据我脑海的事情。 
 　　我害怕读这本小说会受到影响。确认我的工作成果是痛苦的。我担心我的未来可能会被改变。 
 　　然而，这从一开始就是可笑的。 
 　　韩明武的话..。 
 　　是的，这个故事还没有正式诞生。我毫不犹豫地打开了《灭活法》的文件夹。然后我开始像往常一样阅读。 
 　　《灭活法》的第二次修订从第四轮开始。 
 　　「跟当时一模一样。在第三轮中，如果不是因为他，老师早就死在那里了] 
 　　有些陈述让我松了一口气。 
 　　“尽管如此，我还是改不了。” 
 　　'有些描述仍然没有改变。 
 　　“那家伙不在这一轮” 
 　　我仍然没有出现在刘众赫的第四次回归中。 
 　　“我第三轮失败了” 
 　　我没有惊慌，因为我已经预料到了。我不知道作者为什么给我发这样的东西。可能是为了吓唬我，或者利用我来完成他想要的结局。我甚至不知道这是不是作者最初发出的。 
 　　,我慢慢地闭上眼睛，深深地吸了一口气，然后打开它。然后我想到了第四堵墙。 
 　　金独子想，就好像我在小说里写一个句子。 
 　　“我不知道他到底想要什么。然而，无论结果如何，我都只会做出我想要的结局” 
 　　.我写下这个句子，盯着空气看了一会儿。可以理解的是，没有回应。相反，是第四堵墙做出了反应。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        