第252章 -魔王精选(6)
            
            
 　　[第四道墙欢快地蠕动着。] 
 　　,我突然向外望去，看到了远处的工业园区。这是我第一次参观金独子工业园区。顺便说一句，韩明武突然减慢了车速。 
 　　“发生了什么事?” 
 　　“...情况正在发展。” 
 　　场景?不可能...魔王选择还没开始？ 
 　　[是否要进入隐藏场景区域?] 
 　　韩明武小心翼翼地靠近工业区，工业区的入口空空如也，没有一个警卫。 
 　　我打开窗户，可以听到工业园区里有人在喊话。 
 　　“我是金独子!” 
 　　“不，我是!” 
 　　“我是金独子!我!” 
 　　韩明武和我同时瞥了对方一眼。 
 　　“这是什么.....” 
 　　接下来是系统消息。 
 　　[隐藏场景——游戏正在进行中。] 
 　　我不在的时候，我的工业区发生了一些奇怪的事情。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 252 - Demon King Selection (6) 
 　　全知读者视角第252章 -魔王精选(6) 
 　　Chapter 252: Episode 47 - Demon King Selection (6) 
 　　第252章 :第47集 -魔王选择(6) 
 　　[您已经进入了隐藏场景区域。] 
 　　[你愿意参与这个隐藏的游戏吗——金独子游戏?] 
 　　.韩明武盯着我，目瞪口呆地喃喃自语道:“......发生了什么事?” 
 　　我盯着。 
 　　[叭，叭......] 
 　　.'碧柳不停地摇头，这不是碧柳干的。 
 　　,大多数隐藏的场景都是根据星流的意愿被激活的，就像主场景一样。那为什么在这个时候？随后的系统消息给出了一个提示。 
 　　[工业园区的所有者目前不在场。] 
 　　[启动紧急促进方案] 
 　　我似乎离开得太久了。 
 　　“我想星流已经决定了我没有继承公爵爵位的打算。” 
 　　“你现在来了不是很好吗?” 
 　　“那太好了。” 
 　　在我进入工业区之后，情况仍然没有改变。也许星流剧情是由于我和刘众赫扮演的角色被扭曲了。当时，有一条消息说发生了一个错误。 
 　　“......什么是金独子游戏?是一个自由参与的场景吗?” 
 　　张海英在后座上睁开眼睛，伸了伸懒腰。 
 　　(我们目前正在选举工业园区的“真正的金独子”。) 
 　　照这样下去，我的名字就要被盗了，我转向韩明武问道:“你愿意参加吗?” 
 　　“我为什么要那么做?” 
 　　“你呢，张海英?” 
 　　“我不想成为金独子。” 
 　　他的表情很快变了，似乎在生闷气。”我不认识救世魔王。” 
 　　,为了逃避现实，他决定把我和救世魔王分开。 
 　　我最后看到的是《破天师》。 
 　　汪汪！ 
 　　.我点点头，“只有我才会加入。” 
 　　“没关系吧?你不知道发生了什么......” 
 　　“不管发生什么，我都必须离开。这是我的工业区。” 
 　　,在加入该方案之后，立即出现了一个消息窗口。 
 　　+ 
 　　[-] 
 　　[隐藏场景-金独子身份证明] 
 　　类别:主要 
 　　难度:?？ 
 　　清除条件:向‘金独子工业区’频道的星座证明你就是金独子。 
 　　时限:3小时。 
 　　奖励:成为金独子工业园区的公爵和200,000枚硬币。 
 　　失败:??？ 
 　　**所有有抱负的“金独子”在剧情结束之前都会有同样的外表。 
 　　**在期限内，从星座得分最多的有抱负的“金独子”将继承金独子工业区。 
 　　+ 
 　　这是我第一次看到这样的场景。这个场景自然不在原来的剧本中。 
 　　[一个新的有抱负的‘金独子’已经进入。] 
 　　(这个场景还剩下三个小时。) 
 　　[你必须被大多数星座承认为‘金独子’。] 
 　　[你是第1131个有抱负的金独子] 
 　　场景开始了，我被召唤到金独子工业区广场的外围。为了证明他们就是金独子，已经进行了一场斗争。 
 　　(哈哈，各位!你们想被星座认出来吗?让我们看看你们才是真正的金独子!) 
 　　,我听到了一个鬼怪的声音。当我不在的时候，调查局成功地进入了恶魔世界。无论如何，只要有故事，他们就会像鬼魂一样聚集在一起。 
 　　碧柳下定决心，开始扩大渠道。 
 　　[多个星座已进入通道。] 
 　　我慢慢地环顾四周，看着另一个有抱负的金独子 
 　　“我是金独子!看!” 
 　　“我是金独子!” 
 　　雄心勃勃的金独子哈斯在喊叫时，脸上挂着马赛克图案。也许在其他星座看来，我就是这个样子。 
 　　.'...该死，感觉怪怪的。大多数有抱负的金独子哈只是重复我的名字，并没有表现出任何不寻常的姿态。他们是那些被公爵的地位所蒙蔽并参与其中的人。 
 　　,然而，并不是所有的人都是一样的。 
 　　“我是先知金独子!” 
 　　“我是救世魔王!” 
 　　[有些星座对此很感兴趣] 
 　　[986号候选人得了10分] 
 　　''我停了一会儿，看到一些候选人穿着貌似合理的服装喊着‘金独子’。 
 　　“我是无王世界的国王!” 
 　　有几个星座对这个候选星座感兴趣 
 　　[986号候选人得了20分] 
 　　他是不是很棒？我走进了工业园区的中心，越来越多的人开始说一些似是而非的话。可以看到一些金独子在决斗。当我听到一个熟悉的星座传来的信息时，我想知道为什么这个地区如此血腥。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        