第252章 -魔王精选(6)547
            
            
 　　[金箍的囚徒星座认为金独子是一个勇敢的人。] 
 　　我在想为什么齐天大圣这么安静。他已经置身于这种情况之中。 
 　　空气中传来刀刃切割的声音，有抱负的金独子瘫倒在地。 
 　　“哇!” 
 　　一股锐利的魔力割断了另一个有抱负的金独子的腰部。一些候选人逃跑了，获胜的金独子喊道, 
 　　“这证明我就是金独子。” 
 　　他手里拿着一把由蓝魔法制成的剑，说实话，我有点吃惊。 
 　　[许多星座都对这个候选星座感兴趣!] 
 　　[312号候选人得了100分] 
 　　候选人312没有使用白色纯净星能源，但它是相似的外观。 
 　　312号候选人看了我一眼，然后又开始扫除其他候选人。 
 　　虽然时间很短，但我一看到他的眼睛，爱玲的话就在我脑海里闪过。 
 　　-自从公爵离开后，我一直在和其他工业集团作斗争......队员们处理得很好。 
 　　我大概知道事情是怎么变成这样的。这里的一些有抱负的金独子哈斯来自其他工业区。换句话说，有些人收到了关于我的赞助信息，并假扮成金独子。 
 　　我的思想有点复杂。如果我在这场游戏中被击败，错误的金独子将进入恶魔王选择。 
 　　有几个星座对你感兴趣 
 　　[一些星座要求你证明你就是金独子] 
 　　我没有居民登记，也没有身分证来证明自己的身份。 
 　　[《魔鬼般的火之审判》中说，真正的金独子喜欢同志之谊。] 
 　　乌列？我正要对她大喊大叫，这时一个候选人在广场中央跪下来哭了起来。“刘众赫！刘众赫！醒醒！请醒醒吧!” 
 　　当他抱着虚构的刘众赫时，金独子尖叫起来。我忍不住笑了。 
 　　我没有做这样的事。乌列不会被这样的行为所愚弄... 
 　　[《火之审判》这个星座正在流泪。][星座‘魔鬼般的火之审判者’正在乞求你下次再给她看一次。] 
 　　[32号候选人得了300分] 
 　　,我简直不敢相信我摇了摇头通过了32号候选人结果却听到了一个意想不到的声明。 
 　　[“深渊黑火龙”星座声称真正的金独子是一个楚尼人。] 
 　　深海黑焰龙?？他是什么时候来的...... 
 　　[“深渊黑火龙”星座声称，真正的金独子肯定知道真正的中二病。] 
 　　一个真正的楚尼？ 
 　　我想我知道发生了什么...令人惊讶的是，在同一时间，有一个候选人开始喊，“柳尚雅。你知道吗？.我是一个读者。我有读者的生活。” 
 　　我的想法变得难以置信的复杂。 
 　　这是一个发生在剧情出现之前的故事。他怎么知道... 
 　　不，等等，我从来没这么说过。 
 　　[‘深渊黑焰龙’星座满意。] 
 　　[“深渊黑焰龙”星座给候选人97300分。] 
 　　我感到孤寂，嘴唇颤抖着，照这样下去，我的名字就会被这些可笑的人夺去。 
 　　我应该冷静地思考。为了证明我就是金独子，我需要提醒他们只有我和星座共同经历的事情。 
 　　“把你的手从我身上拿开，滚开，你这该死的混蛋!” 
 　　[32号候选人得了200分!] 
 　　只有星座和我知道的东西..。 
 　　“我喜欢这样笑!” 
 　　[97号候选人得了250分!] 
 　　星座和我..。 
 　　“我最喜欢的是中国服装和吊袜带!” 
 　　[312号候选人得了400分!] 
 　　该死到底发生了什么？ 
 　　我整理了自己复杂的思绪，决定用一种简单的方法。我会直接告诉他们我是金独子，这是救世魔王间接传达的信息。 
 　　[在剧情发展过程中，“救世魔王”星座不能说话。] 
 　　狗娘养的。 
 　　这个场景还剩下一个小时 
 　　现在时间不多了。我静静地把坚定的信念握在手中。有抱负的金独子的数量是有限的。如果我杀死所有有抱负的金独子，最后一个候选人将成为真正的金独子。 
 　　然而，我并不想使用这种方法。他们目前被权力蒙蔽了双眼，但他们中的大多数都是我的工业园区的公民.....。 
 　　我叹了口气，摇了摇头，手里紧握着枪柄，反复地松开。 
 　　“这些行为与你不同” 
 　　令我懊恼的是，刘众赫是对的。 
 　　金独子永远不会用这种方式解决问题。我想过了。我如何证明我的身份？不，首先证明我是‘我’意味着什么？ 
 　　,这时，发生了一个突然的变化。 
 　　“这就是电气化，教授的终极技术......!” 
 　　312号候选人手持闪电剑高喊。我正要指出那不是白净星，这时天空中突然出现了闪电。 
 　　“哇哈哈!” 
 　　-蓝白色的闪电击中了候选人的刀刃，把他的身体撕成了碎片。 
 　　一些候选人尖叫着撤退，而一些星座的人喜欢这样，并随机给予积分。 
 　　在混乱的熔炉里，我抬头看着天空。一个小东西从天上掉下来。 
 　　我想是时候让他来了，但我没想到会这么快。 
 　　那个发出巨大压力的小点落在工业园区的广场上，发出震耳欲聋的轰鸣声。 
 　　-蓝白色的灯光照亮了广场。一个矮小的人站在闪电的中央，发出巨大的光芒。尘土中传来一个声音，火花四溅。 
 　　“我的徒弟在哪里” 
 　　,'过了一会儿，这个声音的主人的外貌暴露了出来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        