第253章 -魔王精选(7)
            
            
 　　许多星座都感到惊讶 
 　　'小个子男人不在乎星座是否惊讶。有一些星座意识到了这个人的身份。 
 　　“这小小的身体......” 
 　　“等等，别告诉我?” 
 　　他们互相看了一眼，然后在那个男人面前倒下了。 
 　　“我!” 
 　　“我是金独子!老师......!” 
 　　-无数的金独子候选人倒在了小个子男人的面前。我看着他们，咂了咂舌头。 
 　　他们反应敏捷是好事。然而，如果他们的身体能移动得更快就更好了。 
 　　“啊!” 
 　　金独子候选人遭到蓝白色闪电的袭击，化为灰烬。 
 　　“我亲自来接徒弟” 
 　　看了看老师，意识到了一些事情。 
 　　我明白了，首先，我不是什么可以被证明的东西。 
 　　[你的独特故事将被播放。] 
 　　[《归来的门徒》的故事已经开始了。] 
 　　'因为‘我’是由不仅仅属于我的东西组成的。在逃亡的金独子中间，有一个人认识真正的金独子。 
 　　“我真正的门徒在哪里” 
 　　,如果我站出来，我会像其他假货一样被撕成碎片。然后我听到了一个熟悉的声音。 
 　　“该死，这是什么?他们都是金独子候选人吗?”我回头一看，发现张海英在抱怨。 
 　　.我和张海英谈过了，“张海英。” 
 　　.听到自己的名字后，他惊讶地看了一眼，惊讶地退缩了一下:“......金独子?” 
 　　,我点点头，问道:“你学过破天剑术吗?” 
 　　“我当然学了，为什么?” 
 　　.我微笑着张开双臂，“现在用在我身上。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 253 - Demon King Selection (7) 
 　　全知读者视角第253章 -魔王精选(7) 
 　　Chapter 253: Episode 47 – Demon King Selection (7) 
 　　第253章 :第47集 -魔王选择(7) 
 　　到目前为止，基尔乔斯已经接受了三个门徒。 
 　　一个是在他第一次超越之后，另一个是在50年后。然后他有一段时间不接受任何门徒。 
 　　.因为他以前所有的门徒都死了。一个是天魔学校的继承者。另一个是血魔学校。 
 　　正是这两起死亡事件引发的事件使得悖论基尔乔斯·罗德格拉姆变得出名。 
 　　基尔乔斯被弟子们的死激怒，袭击了天魔学校和血魔学校的家。 
 　　当时到底发生了什么还不得而知。有一件事是肯定的。 
 　　10万座大山中有一半变成了一座光秃秃的山。 
 　　血魔学校从第一穆林撤走了它的军队。 
 　　100年后，基尔乔斯再次收了一个弟子，基尔乔斯问这个弟子在经历了许多困难之后遇到了谁。 
 　　“这是怎么回事” 
 　　这可怜的门徒向他问好。 
 　　基尔乔斯带着苦涩的表情看着他的门徒，这是他用心接受的最后一个门徒。 
 　　“我问你为什么会这样” 
 　　这个徒弟没有才华，也没有什么值得喜欢的地方。 
 　　他们一见面，他就表现得很熟悉，好像他们认识很久了。 
 　　他对<白头翁悖论>很友好。这个悖论是如此的奇怪，以至于想要了解一些关于他的事情。 
 　　“我去过第一穆林。” 
 　　基尔乔斯怒视着他浑身是血的弟子。 
 　　他在和平之地是个爱捣乱的人。 
 　　基尔乔斯没有惩罚他偷走技术并逃跑的原因是他拯救了基尔乔斯的星球。 
 　　于是，基尔乔斯等待着。 
 　　有一天，他的门徒会反省自己，再次出现。 
 　　但他的门徒却是这样出现的..。 
 　　基尔乔斯说话时眯起眼睛。 
 　　[你的伤口上有破天剑术的痕迹。] 
 　　[你有没有遇到破天剑圣的弟子？或者是《破天剑圣》?] 
 　　徒弟没有回答，基尔乔斯的力量变得更强大了。 
 　　“回答我” 
 　　整个工业园区像一只被踩踏的虫子一样扭动着。 
 　　在场的人越来越多，工业园区里的所有金独子候选人都因为疼痛而跪了下来。 
 　　这只是一股魔力的浪潮，但就像他在炫耀自己的地位一样。 
 　　这就是白头翁悖论的存在。唯一没有跪下的是他的门徒。 
 　　“我不想让你看到我这个样子。” 
 　　“那是什么意思” 
 　　“我玷污了百济的名声” 
 　　“请杀了我吧。” 
 　　基里乔斯的眉毛因为这些话而扭动，这是因为他想起了来这里之前收到的信息。 
 　　-请杀了我。 
 　　基尔乔斯的小牙齿在他们一起磨牙时发出了声音。 
 　　“我确实是来惩罚你的” 
 　　但是.他的门徒在一个遥远的地方遭到毒打。 
 　　此外，这是一种情况，他的门徒告诉他，杀了他，因为他的门徒不能克服困难。 
 　　在这种情况下，什么样的老师会惩罚他的学生呢？ 
 　　当然会有这样的老师，但是基尔乔斯并不是这样的人。 
 　　“你为什么这么想被杀” 
 　　“...” 
 　　[傻瓜] 
 　　基尔乔斯背对着他的门徒。他不知道他那高傲的门徒发生了什么事，但是如果他去穆林，他会知道的。 
 　　[你是说那是第一穆林吗?] 
 　　他的门徒没有回答，但基尔乔斯已经开始行动了。 
 　　[那个世界将会知道在‘破碎的天空’之上有一个‘悖论’。] 
 　　***              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        