第253章 -魔王精选(7)549
            
             　　基尔乔斯离开了，工业区上空的战争云消失了，就像他们被冲走了一样。在经过的地方，有抱负的金独子躺下了。 
 　　“...哇!” 
 　　我看到那些想成为我的人，觉得非常复杂。张海英问，“......是不是太过了?” 
 　　这不是一个为有抱负的金独子候选人准备的问题。 
 　　我盯着基尔乔斯消失的入口说，“这是唯一能转移他的方法。” 
 　　基尔乔斯已经有两个弟子死在穆林手里。 
 　　为了送他去见第一穆林，我不得不找一个怯懦的借口。 
 　　“要是他杀了破天剑圣怎么办?” 
 　　“不用担心。”我回应道，同时放了一段关于张海英所造成的伤口的故事片段。 
 　　看起来基尔乔斯会为我报仇，但是事情的结果如何还有待观察。 
 　　一个超越水平的人会注意到发生在第一穆林身上的麻烦。 
 　　[你触发了一个新的子场景。] 
 　　也许到目前为止，已经获得了一个子方案来干预第一穆林。基尔乔斯也对外界诸神感到不满。一旦他发现了情况，他将被迫帮助破天剑圣。 
 　　“你应该更担心我们。” 
 　　“什么?为什么?” 
 　　“最初，我们不应该出现在这里。” 
 　　尽管我经历了无数的危机，我并没有给基尔乔斯打电话，而是想到了张海英。我原本打算在魔王选择期间给他打电话。 
 　　然而，我用这张牌拯救了破天剑圣。我不知道这是不是一个错误的选择，但至少这是一个光荣的选择。 
 　　我抬头仰望夜空。 
 　　[像恶魔一样的火之审判者正焦急地看着你。] 
 　　有些星座很担心我。 
 　　[有些星座在对你微笑] 
 　　“一些星座把我的危机当作一个机会。” 
 　　我对着那些星星苦笑。“如果你看够了，现在能做出决定吗?” 
 　　.我深吸了一口气，对着天空宣布:“我才是真正的金独子。” 
 　　与的谈话是公开的，不需要进一步的证据。夜空中的星星同时闪烁着。 
 　　[星座魔鬼般的火之审判者承认你才是真正的金独子。][《金箍的囚徒》承认你才是真正的金独子。][黑暗之泉的星座女王承认你才是真正的金独子。] 
 　　[极少数星座不同意这个结果] 
 　　那些想要其他东西的人不同意，但这是多数票。 
 　　[许多星座认出你就是真正的金独子][你已经被认出是真正的金独子] 
 　　[隐藏的场景已经完成!] 
 　　[200,000个硬币已经作为一个场景奖励。] 
 　　满怀抱负的金独子候选人的面孔开始一个接一个地改变。 
 　　马赛克拼图散落一地，他们的真实面孔暴露在天空中。 
 　　市民们第一次确认了这个工业园的真正所有者，并惊呼起来。“金独子！真正的金独子!” 
 　　“这个工业园区的主人回来了......!” 
 　　更多的信息弹了出来。 
 　　(你正式继承了前吉洛巴特工业区。) 
 　　[前吉洛巴特工业区已被正式宣布为金独子工业区] 
 　　(你的恶名正在恶魔世界里传播!) 
 　　[你的名声正在加强你目前的故事。] 
 　　一道明亮的光环绕着我的身体，我的故事更加坚固了。 
 　　你是工业联合区的“公爵” 
 　　,很快，一场孤独的战斗开始了。 
 　　*** 
 　　*** 
 　　情况稳定下来后，我第一个去的地方就是马克在工业园区中心的办公室。 
 　　“...我感到羞愧。” 
 　　“不，你做得很好。” 
 　　发生骚乱的原因是金独子游戏和马克等官员被拘留。 
 　　我拍拍马克的肩膀安慰他。“你已经尽力了。” 
 　　没有人，包括马克，能够阻止金独子的游戏。 
 　　首先，这是一个因为我离开而发生的事件。正是由于马克，工业园区才得以维持到如此程度。事实上，马克是他家乡星球上的雇佣军领袖，拥有非常高级的人群控制技能。 
 　　我听了马克关于周围趋势的报告。 
 　　“到处都传来战争的消息。” 
 　　从办公室的窗户可以看到一群人正在离开工业区。他们中的一些人只是参与了这个场景，而另一些人则没有。 
 　　“战争不可能一个人打，你不知道吗?” 
 　　“留住那些没有战斗意愿的人是愚蠢的。” 
 　　他们中的大多数人会死于“离开情景区”的惩罚即便如此，他们还是决定行动。这意味着形势非常严峻。 
 　　[工业区的人口正在减少，工厂的能源也在减少。] 
 　　故事武器，工厂是通过市民的工作来维持的。一旦劳动力减少，权力下降是很自然的。 
 　　然而，我说得好像这没什么大不了的。 
 　　“仅凭工业园区的力量，我们无法看到结果。无论如何，敌人的主要焦点不是工业园区。” 
 　　我不得不应付梅勒东和博尔坎。 
 　　梅勒东和吠陀经联手，而博尔坎则和莎草纸一起工作。 
 　　根据联盟的规模，它不应该是与星云的直接联盟。他们可能只是与星云的一些星座收缩了。 
 　　然而，这是一种不可忽视的力量。那时还不知道，但是在魔王选择中，也许我至少要和10个星座作战。 
 　　“有计划吗?” 
 　　说实话，这种可能性并不是很高。我刚刚变成了一个星座，和他们战斗无异于自杀，即使有刘众赫的帮助。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        