第254章 -魔王精选(8)
            
            
 　　“我有办法。” 
 　　’我现在不能说，因为有太多的眼睛在看着。 
 　　(许多星座都羡慕你的雄心壮志!) 
 　　[星座‘金箍的囚徒’想知道这是什么意思。] 
 　　[赞助了2000枚硬币] 
 　　事实上，有一些事情是我曾经想过的。 
 　　这在以前是不可能的，但现在是可能的。 
 　　在我使用这些方法之前，我必须先检查一些东西。 
 　　(第四道墙在蠕动。) 
 　　它读懂了我的心思，并做出了回应。 
 　　我一边想，一边慢慢眨着眼睛，“我需要你的帮助。” 
 　　它会知道我想说什么，而不需要我开口。 
 　　让我看看属性窗口 
 　　,到目前为止，我一直在不知情的情况下战斗。 
 　　直到现在。 
 　　(第四道墙紧张地摇晃着。) 
 　　从现在开始这样做将是困难的。如果不了解自己，就很难了解敌人。 
 　　我已经对敌人有了一些了解，所以我必须了解我自己 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 254 - Demon King Selection (8) 
 　　全知读者视角第254章 -魔王精选(8) 
 　　Chapter 254: Episode 47 – Demon King Selection (8) [The Fourth Wall is showing its teeth in a threatening manner.] 
 　　第254章 :第47集 -魔王选择(8) 
 　　【第四面墙以一种威胁的方式露出了它的牙齿。】 
 　　空气中充满了激烈的火花。我迅速命令马克离开办公室。如果他在场的话，我就不知道发生了什么事。 
 　　“等一下，听我说” 
 　　‘我想了想该怎么安抚这堵该死的墙。 
 　　“你喜欢听故事。一旦这一切结束，我会喂你很多你想吃的东西。” 
 　　[第四面墙皱着眉头看着你。] 
 　　咆哮的压力似乎平静了一点，但似乎没有任何效果。 
 　　“我有些东西需要检查。如果我不知道，我可能会死。这就是你想要的吗” 
 　　第四道墙静悄悄的。幸运的是，这个家伙不希望我现在就死掉。第四道墙沉默了很长时间才开口说话。 
 　　“第四面墙上写着金独子” 
 　　“是的。” 
 　　“如果我不在，就会被淘汰” 
 　　我以为我知道它在说什么。 
 　　第四道墙的功能之一就是保护我不被星座的眼睛看到。 
 　　因此，它担心一旦关掉它，星座会伤害到我。 
 　　“我知道。不过，这次我得看看。” 
 　　,在我坚定的意志面前，第四面墙沉默了片刻，然后张开了嘴。 
 　　“10秒.” 
 　　10秒，是的，有点紧，不过还好。 
 　　“所有通道必须封锁” 
 　　我点点头。 
 　　【在频道上播放一个广告。】 
 　　,订单通过通信发出的那一刻，屏幕就关闭了。 
 　　许多星座被突然的广告搞糊涂了 
 　　,好了，这就够了。 
 　　但是，第四面墙并不满足。 
 　　第四面墙上写着“还不够” 
 　　“不够吗?什么?” 
 　　第四面墙没有回答，我抬起头，碧柳傻傻地眨着眼睛。 
 　　碧柳显然正确地堵住了通道，但这还不够..。 
 　　,这时，我突然想到了以前的情景。 
 　　–隐藏的场景-金独子的身份证明。在这个工业区中，有一个执行方案。 
 　　我凝视着窗外这个场景的废墟。 
 　　星流创造了隐藏的情节，但是是鬼怪指引了情节的方向。 
 　　[许多星座抗议不稳定的通道状况。] 
 　　现在回想起来，“金独子身份证明”是一个相当不寻常的场景。这个场景精确地知道星座的需求，甚至在第一个场景之前就包含了关于我的信息.....。 
 　　不管我怎么想，只有一个人会这么做。我叹了口气，慢慢地张开嘴。“比亨，你不出来吗?” 
 　　*** 
 　　“大妈!你在哪儿?我来了!” 
 　　,城南的一个慈善医疗救助站。这个避难所是在政府的帮助下建立起来的，是一个民间救济组织，负责照顾在入侵事件中的伤亡人员。 
 　　韩秀英一边用脚踢一个倒下的病人，一边喊道:“金独子的妈妈!金独子的妈妈，举起你的手!” 
 　　由于踢腿，躺着的病人很快就离开了。柳尚雅赶紧走过来，照顾病人。 
 　　“对不起，你没事吧?......嘿，韩秀英!” 
 　　韩秀英对于柳尚雅尖锐的声音感到厌恶，“啊，如果你要唠叨我，就走开。” 
 　　“你太过分了，这些人都是病人!” 
 　　“我也是个病人。” 
 　　.当郁闷的柳尚雅最终变得愤怒时，救济中心的门打开了，新的病人出现了。他们是被这个世界上的怪物所伤害的化身。他们是大病房无法应付的人，被迫来到这个救济站。 
 　　韩秀英环顾四周，看到一个熟悉的女人。 
 　　“李雪花也在这里。” 
 　　正义的李雪花。她是刘众赫的同事，负责照顾这里的病人。 
 　　.韩秀英深深地叹了口气。“真是一团糟......你知道吗？她原本注定是个坏女人。” 
 　　“你怎么知道的?” 
 　　“我就是知道，为什么我不能知道金独子也知道什么?” 
 　　当韩秀英提到金独子时，柳尚雅的眼睛眯了起来。 
 　　韩秀英看了柳尚雅一眼，说:“金独子改变了太多。他救了那些注定要死的人，杀了那些注定要活下去的人......” 
 　　“......是关于那个预言吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        