第254章 -魔王精选(8)551
            
            
 　　“反正你也不知道。我只想说，我永远不会做出金独子那样的事情。” 
 　　韩秀英拿出一块黑巧克力吃了下去。 
 　　巧克力的苦味在她的嘴里蔓延，苦味似乎影响着韩秀英。 
 　　“未来被他毁了。故事应该按照它应该的方式发展。如果是我的话......” 
 　　“如果是你、金独子，你就和‘角色’没什么不同。” 
 　　那不是柳尚雅的声音，韩秀英微笑着转向那个人。 
 　　“你看起来很健康，秀英。” 
 　　,金独子的母亲李秀珍在他们身后。 
 　　“我健康与否并不重要。” 
 　　“我的孩子似乎喜欢不健康的孩子。” 
 　　“我才不管金独子喜欢什么!” 
 　　李秀珍对韩秀英的反应一笑置之，然后转过头来。“好久不见，柳尚雅。这是怎么回事?” 
 　　柳尚雅还没来得及回答，韩秀英又打断他，说:“好运还是厄运，灾难还是幸福。 
 　　” 
 　　好运还是厄运，灾难还是幸福。 
 　　这是李秀珍从她的赞助商----创始人的母亲那里得到的一个星痕。 
 　　“好运还是厄运，灾难还是幸运......你总是看起来很自信。你为什么突然想要依靠这样的东西?” 
 　　“我希望我能自信地解决所有问题。” 
 　　“你丢失了你的信息，对吗?” 
 　　..,韩秀英和李秀珍与金独子不同。韩秀英只读原著的“早期”部分，而李秀珍只知道她从金独子那里听到的信息。最后，他们两人都得到了不确定的未来信息。 
 　　,李秀珍淡淡一笑，问道:“你为什么来找我?独子可以用奥林匹斯的力量做类似的事情。” 
 　　“你在开玩笑吗?难道你忘了奥林匹斯对金独子做了什么吗?” 
 　　他们俩吵了起来，柳尚雅尴尬地喃喃自语。 
 　　“对不起，我现在帮不了你......” 
 　　“别担心。我知道奥林匹斯的情况很复杂。现在不是正处于内部纷争之中吗?” 
 　　“...是的。” 
 　　柳尚雅不服气地低下头，韩秀英说:“别管了。他们的性生活太多了，以至于他们的寿命被缩短了。速度比...” 
 　　’柳尚雅的眼睛因为这些出乎意料的话而睁大，李秀珍看着他们笑了。 
 　　“好了，年轻的女士们。你想知道什么信息？作为参考，我不能看到具体的未来与好或坏的运气，灾难或幸福的命运。我只能指路。” 
 　　.韩秀英点点头，好像她已经知道了。“我想知道金独子目前的情况。” 
 　　“嗯......” 
 　　李秀珍用微妙的目光看着韩秀英，韩秀英很快补充道。“这是因为朝鲜半岛可能会被摧毁，这取决于那里的情况如何。这些天我听到星座传来的奇怪故事......你笑什么?” 
 　　“你真可爱。” 
 　　.韩秀英抱怨道，“快点。” 
 　　“我已经看了很长时间了。” 
 　　“是吗?......那是什么?” 
 　　李秀珍笑了。“好吧，两者都可以。一周前还是中期，三天前就不吉利了......” 
 　　“什么?不吉利?” 
 　　“昨天是幸运的......” 
 　　“那么现在是什么?” 
 　　李秀珍一言不发地拿出一面铜镜。这是天镜的碎片，是三宝之一。 
 　　“你自己看吧。” 
 　　她的声音中有一种不同寻常的细微差别，这使得韩秀英和柳尚雅同时把他们的头凑在一起。这时，铜镜上出现了一些模糊的字母。 
 　　―非常不幸。 
 　　韩秀英一度怀疑自己是否正确地读懂了汉字 
 　　“这是真的吗?” 
 　　“我不知道。如果你好奇，你可以去问问星云。” 
 　　她这样说，但是李秀珍看起来也不是很舒服。 
 　　然后镜子的表面开始摇晃，字迹也改变了。 
 　　“啊.....‘救命’这个词出现了?”柳尚雅大声说道，另外两个人看了看镜子。 
 　　.救命。这是一个明显的含义，没有必要去解释它。 
 　　韩秀英和柳尚雅在同一时间面对面。 
 　　,李秀珍轻轻地叹了口气，问他们:“那么谁去呢?” 
 　　*** 
 　　*** 
 　　[...真的是金独子。你怎么知道的?] 
 　　.比亨是凭空出现的。他的皮毛闪闪发光，现在穿着质量上乘的布料。鬼怪过去只穿虎皮内衣，但那已经是老生常谈了。 
 　　“朝鲜半岛频道怎么样?” 
 　　【我被降职了，你看不出来吗】 
 　　“看起来没有我你过得不好?” 
 　　【如果你回来你会知道的】 
 　　,比亨不再像以前那样使用敬语了。也许这证明了我们之间的关系已经改变了。事实上，我和他的合同在我死后就结束了。 
 　　比亨盯着我看了一会儿，我也盯着他看。 
 　　【你身体好吗】 
 　　“就像你看到的那样。” 
 　　【是的，我听说过很多关于你的故事】 
 　　我轻轻地点了点头。 
 　　【你想再回到我的频道吗?我会好好对你的】 
 　　也许比亨的话是真诚的，这是一个更危险的提议，因为它是真诚的。 
 　　“嗯......” 
 　　我现在不讨厌了。然而，我还没有天真到和比亨联手的地步。比亨是一个鬼怪，在局里有关系，而该局是世界上最危险的组织之一。 
 　　“的确，你本来就是这样一个人” 
 　　比亨的表情变了。鬼怪对那些离开他们渠道的人漠不关心是很自然的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        