第255章 作为一个角色的入口(1)
            
            
 　　比亨可能成为敌人的想法并非不可能。尽管如此，时间还是来得比我想象的要早。 
 　　[那这个怎么样?和我一起建立一个联合频道。因为这是恶魔世界，所以没关系。] 
 　　有那么一会儿，我以为我听错了。“......你是认真的吗?” 
 　　[想一想。] 
 　　【事实上，这个建议并不坏。如果我和碧柳建立一个联合渠道，这将使碧柳学习和快速成长。】“我明白。不仅如此，现在......” 
 　　,这时，我通过鬼怪的交流听到了比亨的声音。 
 　　【要我把频道关掉吗？】 
 　　我点点头，不出所料，比亨只是装傻。 
 　　【我不知道你想干什么但我希望你一切都好。我有一些事情要做...让我们在以后的时间解决其余的事情。】 
 　　我不明白为什么比亨对我这么好。无论如何，我是幸运的。 
 　　比亨改变了设置，然后收到了来自星座的信息。 
 　　[频道中的所有星座都不满意频道的连接!] 
 　　我立刻看了看第四面墙。 
 　　“第四面墙上写着，不要寻找太远” 
 　　[独家技能《第四道墙》已经上映。] 
 　　.’我感觉到我周围的窗帘正在消失，我没有错过这一次，打开了属性窗口。 
 　　[检查属性窗口] 
 　　大量的信息涌入我的脑海。 
 　　+ 
 　　[性格资料] 
 　　姓名:金独子 
 　　年龄:28岁 
 　　星座支持:无 
 　　修饰语:救世魔王(叙述) 
 　　私人属性:拉马克·麒麟(传说)，恶魔世界公爵(传说)，场景解释器(???)，■使徒(???)..。 
 　　+ 
 　　’.,.我现在可以看到我上次无法确认的属性。说实话，这很令人惊讶。我以为我的属性是“读者”。 
 　　场景解释器?此外，■■使徒是什么?为什么没有显示属性等级？ 
 　　[您第一次检查了属性窗口][‘场景解释器’的效果被激活了!] 
 　　不管怎么说，我一直在查阅这些信息。我看得最仔细的部分是“独家技能” 
 　　+ 
 　　独家技巧:全知的读者视角lv。？，书签lv。？、角色列表lv。？，.？，阅读理解lv。？，+ 
 　　最初隐藏在■中的一个技能可以看出来。 
 　　.阅读理解。乍一看，它似乎是阅读和理解的能力，但我不认为它是那么简单。到目前为止，我学到的大多数技能都是这样的。 
 　　我不假思索地把手举到属性窗口。然后出现了火花的声音，属性窗口开始破裂。 
 　　已经10秒了吗?我一开始是这么想的，但问题没那么简单。 
 　　我的耳朵里听到一阵微弱的铃声，我的头突然一阵悸动。触摸属性窗口的手指是麻木的，世界变得晕眩。我想吐。越过不可逾越的墙，有什么东西在召唤我。 
 　　[独家技能‘第四面墙’被强烈激活!] 
 　　尽管第四道墙启动了，但情况并没有改善。周围的景色开始融合在一起。这是一个不应该在一起的东西被合并的场景。在这种可怕的情绪中，我感到一种奇怪的团结感。这感觉像是我期待已久的东西。 
 　　然后我听到一个奇怪的消息。 
 　　[你对‘金独子’这个角色的理解增加了] 
 　　什么..我的意识一闪而过，就有人跟我说话了。 
 　　“(所以，我告诉过你不要找太久)” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 255 - Entrance as a Character (1) 
 　　全知读者视角第255章 作为一个角色的入口(1) 
 　　Chapter 255: Episode 45 – Entrance as a Character (1) 
 　　第二百五十五章 :第四十五集 ——人物入口(1) 
 　　我的脸颊好几次感到灼热的疼痛。 
 　　“金独子!嘿!这是什么?” 
 　　我的视线闪烁着，我的意识慢慢浮出水面。 
 　　[独家技能‘第四面墙’被强烈激活!] 
 　　“呃......” 
 　　’我的声音听起来不像我。那只是一瞬间，但我感觉自己变成了另一个人，又回来了。一种可怕的感觉在我的整个身体里挥之不去。张海英的手指触到了我的肩膀，他颤抖着。 
 　　“你怎么了?” 
 　　我记不清发生了什么事。我要求第四面墙检查属性窗口，然后我听到一个声音..。 
 　　,我揉了揉太阳穴，问道:“......我怎么晕倒的?” 
 　　“我不知道!我跑来是因为一道突如其来的闪电!” 
 　　“闪电?” 
 　　“你知道当你打破概率时会出现什么火花吗?那个......” 
 　　“是不是像闪电一样?” 
 　　.张海英点点头。“这是我第一次看到这么大的东西。” 
 　　我的外套和其他衣服都被烧黑了。我简直不敢相信这件有自动修复功能的外套竟然被损坏成这样......办公室的天花板看起来像是被陨石击中了一样。 
 　　“你还好吗?” 
 　　“我很好，当然，我很好......” 
 　　,相反，我感到更轻松了。这是不可能的。我的身体被烧成这样，但我的精神是清晰的。我的故事的力量感到更加充实。 
 　　[独特技能‘阅读理解’的效果增加了人们的理解。] 
 　　我看到了这条信息，之前的记忆浮现了出来。没错。我显然看到过这样的信息。 
 　　[你对‘金独子’这个角色的理解增加了] 
 　　.这条信息把我标记为一个人物。这是从未发生过的事情。清凉的能量充满了我的胸口。 
 　　我已经多次看到“人物”的存在              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        