第255章 作为一个角色的入口(1)553
            
            
 　　他们来自原著之外，但最终被原著吸收。他们大多是那些不再读小说的人。 
 　　我紧急召唤属性窗口。属性窗口 
 　　,’但是，属性窗口不容易打开，原因很明显。 
 　　[第四面墙在看着你。] 
 　　我开始出汗。 
 　　“金独子找了15秒” 
 　　我很抱歉，真的 
 　　谁知道过去了多少时间？事实上，10到15秒看属性窗口是一个紧张的时间要求。 
 　　“本次航班见不到你了”“等等，让我问你一件事。”在第四面墙快要消失之前，我抓住了它。墙后面到底是什么 
 　　那是一个模糊的记忆，但是在我昏倒之前我确实看到了一些东西。我走近一看，好像是在和什么人说话。很明显有一些阴影。 
 　　“...睡觉” 
 　　.然后第四道墙睡着了。功能还在工作，但是意识已经关闭了。该死。 
 　　(你有了一个新故事!) 
 　　[《深渊探秘》这个故事已经获得。] 
 　　(这个故事没有收视率。) 
 　　我茫然地盯着空中的信息。 
 　　《深渊探秘》，我从原著中就知道了这个故事的存在，我不禁起鸡皮疙瘩。 
 　　无拘无束的问题充斥着我的脑海。为什么我会在这里得到这个故事？这个故事和被称为一个角色之间的关系是什么？我现在是一个角色还是一个读者？我。.我还能改变未来吗？ 
 　　“金独子?”张海英用充满感情的眼睛盯着我。 
 　　?如果我的处境像他的眼睛一样清晰，那会有多好？如果我能像读懂这双眼睛一样读懂自己..。 
 　　,这时，我的脑海中闪过一个念头。 
 　　「全知读者视角」 
 　　我以前从来没有想到过。 
 　　很明显，我内心深处潜伏着一些我不知道的东西。我不知道这是作者留下的东西，还是在世界改变的过程中自然而然地渗透到我的脑海中。 
 　　显而易见的是，我需要弄清楚这是什么。 
 　　,’然而，我对使用全知读者的视角犹豫不决。 
 　　我能用这个算出来吗？首先，全知读者视角是一种阅读目标的思想和动作的技能。 
 　　[...金独子?你还好吗?] 
 　　.多亏了漂浮在我面前的面板，我才勉强从思想的泥潭中逃了出来 
 　　我用一种愚蠢的表情盯着，他不是说他要早点离开吗。 
 　　[啊...在突然的暴风雨之后...] 
 　　.他说他很忙，但他一定是在附近观察。无论如何，他是个狡猾的家伙。我不能相信他。 
 　　“别误会，我忘了告诉你我恢复来了” 
 　　当我用平静的眼神和鬼怪说话的时候，张海英用一双兔子般惊恐的眼睛看着我。 
 　　我轻轻地拍了拍他的肩膀，问比亨。“你有什么话没说?” 
 　　[如你所知，恶魔选择将是一个非常大的事件。] 
 　　.这已经在意料之中了。在美食家协会发生的故事一定会在星座之间传播。在场的一些人肯定会参与魔王选择。 
 　　这不仅仅是越来越大，还有一场关于转播权的斗争。你可能已经预料到了，但我不是唯一一个被派往恶魔世界的人。] 
 　　“然后呢?” 
 　　“你知道另一边的” 
 　　“我认识？” 
 　　“这是一个对你怀恨在心的家伙” 
 　　“他们有两个人，其中一个在别的地方，所以只剩下一个了” 
 　　是的 
 　　负责日本频道的独角兽被我羞辱了。 
 　　.那时我很幸运，但现在不一样了。在《灭活法》中提到的鬼怪中，独角兽是一个在渠道管理方面拥有杰出才能的人。 
 　　如果他被选为中的一员来领导这次“魔王选择”，未来的日程将永远不会顺利进行。 
 　　“无论如何，要小心。渠道管理很好，所以......等一下。你的鬼怪怎么样” 
 　　“鬼怪?” 
 　　回想起来，我觉得很孤独。透过裂开的天花板，可以看到星座在天空中闪耀。这很奇怪。我可能已经下令封锁了这个频道，但我应该听到他们的抱怨。但是我没有听到任何留言。 
 　　“碧柳?”我心里忐忑不安地喊出一个名字。 
 　　碧柳没有出现。起初，我以为她又睡着了。然而，几分钟过去了，碧柳没有出现。我突然有了不祥的预感。 
 　　别告诉我？ 
 　　“碧柳!” 
 　　碧柳不见了。 
 　　*** 
 　　[一个新的星座已经进入#-90594频道] 
 　　[你的归来使“正义的秃头将军”这个星座深受感动。][“海上战神”星座正微笑着欢迎你。] 
 　　[许多星座欢迎你的归来!] 
 　　我进入了比亨的通道，熟悉的名字向我招手。尽管受到欢呼声的洗礼，我还是不能感到高兴。 
 　　[星座‘救世魔王’正在询问的下落] 
 　　有些星座立刻回答了我的问题。 
 　　[“光头司法将军”正在擦他的头，好像很难似的][星座‘兴武大王’咳嗽着，把拇指和食指放在一起。][有些星座说，如果你给他们硬币，他们愿意回答。] 
 　　原来朝鲜半岛的星座没有多少钱。我在口袋里翻找硬币，张海英张开了嘴。“也许她遇上了暴风雨?” 
 　　.—碧柳不是调查局的，也没有什么强大的故事来保护自己免受暴风雨的袭击。我不能排除她被风暴卷走的可能性。然而ー 
 　　“这不可能。没有任何迹象。” 
 　　如果发生这种情况，可能会看到可怕的残骸。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        