第255章 作为一个角色的入口(1)554
            
            
 　　然而，这里没有痕迹。那种感觉就像有人完全剥夺了碧柳的存在。 
 　　是谁？谁带走了碧柳...？ 
 　　.比亨从咬指甲的地方抬起头来。我们的目光相遇，我们意识到我们有着同样的想法。碧柳是唯一一个拥有独立频道的。 
 　　[操，是那些家伙] 
 　　“温柔的人。” 
 　　那本原创小说的句子在我的脑海中闪现。 
 　　「唯一不在鬼怪管辖范围内的地区，是恶魔世界」 
 　　,正如在《灭活法》中所写的那样，恶魔世界本质上是温柔的人居住的地方。 
 　　在这样一个区域，他们确认有一个鬼怪，他不是该局的成员。 
 　　-她的灵魂是我的。 
 　　我们第一次见面时，他就觊觎鬼怪蛋。 
 　　一个独立灵魂的价值是如此之大，以至于目前无法计算。 
 　　.一个巨大的故事事件正在恶魔世界上发生。 
 　　温柔的人不可能错过他们势力范围的一些事情。 
 　　他们肯定偷走了魔王选择的频道。 
 　　那些温柔的人天生就抵制概率。 
 　　因此，他们本可以在我昏迷的时候，在我周围有暴风雨的时候，带走碧柳。该死...为什么在这个时候？ 
 　　【交给我吧，我会找到他们的】 
 　　’我可以从比亨的眼睛里看到愤怒。 
 　　[鬼怪的名誉岌岌可危。她可能不是调查局的成员，但我看不出来。] 
 　　“我们一起去吧。” 
 　　比亨摇了摇头。 
 　　【不久之后魔王选择就要开始了。与此同时，你不是应该做一些事情吗?】 
 　　,没错。剩下的时间真的很短。如果我这次滥用这个时间去找碧柳，我可能会在比赛开始的时候被打败。 
 　　“你为什么要这么做?” 
 　　【你现在属于我的频道了】 
 　　比亨回答时避开了我的目光。 
 　　【我只是换个频道而已。你必须赢。这样，星座就会喜欢你，我的频道就会变大】 
 　　然后消失得无影无踪。 
 　　,张海英问道:“我们可以相信他吗?” 
 　　没有什么比相信鬼怪这个问题更愚蠢的了。抛开我对的信仰不谈，在整个星流中，没有比鬼怪更神秘的种族了。 
 　　我简短地叹了口气，刘众赫的情况现在不是很好，张韩英也没有足够的力量去跟随比亨。 
 　　一个可以帮助我的存在出现在夜空中，但问题是我现在进入了比亨的通道。 
 　　换句话说，我通过这个渠道发送的所有信息都不可避免地会被阅读。 
 　　如果是这样......只有一个办法。“张海英，打电话给墙。” 
 　　*** 
 　　黑暗中传来急促的脚步声。 
 　　(叭，叭!) 
 　　碧柳被困在笼子里时，突然大哭起来。 
 　　[啪!啪...!] 
 　　.一个左脸颊上有一个小肿块的老人正沿着一条黑暗的路跑着。在他紧急的步伐中有一种兴奋的感觉。老人心情很好。 
 　　[鬼怪时代即将结束] 
 　　老人一想到要把自己的成就炫耀给其他的小伙子们，就兴奋起来。 
 　　最近，当一位同事找到他，向他吹嘘获得了“殴打一名鬼怪的故事”时，他无法形容自己有多嫉妒 
 　　现在他带来的不是关于打败鬼怪的故事，而是鬼怪本身。 
 　　老人轻轻地拍了拍碧柳的笼子，好像它很可爱似的。 
 　　“我的孩子，你将是第一个有频道的“温柔的人” ” 
 　　这是他们长久以来的愿望。这是为了从鬼怪手中夺回故事的主导地位。 
 　　[■的流光。从这个可怕的地狱般的场景中，我将解放奴隶......] 
 　　老人左脸上的肿块大大地肿了起来。那个大块头一碰到装着碧柳的笼子就兴奋地扭动起来。碧柳用惊恐的眼睛盯着肿块，急切地四处张望。 
 　　她寻求帮助，但不幸的是，没有人在场营救碧柳。 
 　　[嘿] 
 　　一个人的声音传来 
 　　准确地说，它不是一个人 
 　　“你不能把那个肿块收起来吗” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 256 - Entrance as a Character (2) 
 　　全知读者视角第256章 作为一个角色的入口(2) 
 　　Chapter 256: Episode 45 – Entrance as a Character (2) 
 　　第256章 :第45集 -角色的入口(2) 
 　　就在那个姑娘转过身来的那一刻，三支黄色火花制成的长矛在他面前闪闪发光。那个温柔的男人皱了皱眉，退后了几步。这是一个包含着一个伟大故事力量的攻击。 
 　　[一个高级鬼怪。] 
 　　.一个轮廓在弥漫在空气中的黄色轨迹之外漂浮着。那是一只婴儿大小的鬼怪，衣着整洁。是。比亨 
 　　[如果你知道什么对你有好处，就把那个孩子留下，滚开吧] 
 　　红色的尖牙从比亨咆哮的的嘴里闪出来。 
 　　星流中的鬼怪并不容易变得愤怒。通道中的星座不喜欢鬼怪来表达他们的情感。 
 　　然而，有些时候，一个鬼怪真正的愤怒。正是在这些时候，他的犬齿才会闪闪发光。 
 　　[你为什么要为一个不是局里成员的出头?] 
 　　[就是。] 
 　　真有趣 
 　　【我生下了这个孩子，我可能不想抚养她，但我不应该像个父亲一样抚养她吗】 
 　　那个温柔的男人听了这些话笑了。 
 　　[父母?父母!] 
 　　这是一个巨大的笑声，他脸上的肿块在颤抖。 
 　　“从什么时候开始鬼怪也有人性的一面了？如果有这样的东西，你应该把它给我的祖先”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        