第255章 作为一个角色的入口(1)555
            
            
 　　(对不起，我那时还没出生呢。) 
 　　“那么谁来补偿我们的痛苦呢” 
 　　雾中露出了那个姑娘的一只眼睛。这是一个巨大的恶魔之眼。黄色的鸢尾花开始旋转，发出强烈的压力。 
 　　[谁来补偿我们被拿走“故事袋”的痛苦?] 
 　　“这是什么鬼话？我知道那个故事，但是我们把故事袋还回去了。甚至是双倍的” 
 　　情况变得更糟，比亨的表情开始僵硬起来。他没有料到那个人会试图反抗他。可能会出现，但这是他第一次和一个人打架。 
 　　—无论发生什么事，都要尽可能避免和一个没出息的人打架。 
 　　这是上一代鬼怪留下的忠告。 
 　　比亨是首尔分部的一个相当老的鬼怪，但他对鬼怪和文人之间的关系知之甚少。 
 　　唯一可以肯定的是，这两个种族自从“通道”的概念建立之前的日子以来一直是敌对的。 
 　　温柔的人说:“看来你什么都不知道，你没有归还我们的财产。” 
 　　比亨很生气。 
 　　【我不知道。快把孩子给我！】 
 　　那个人的声音里有一种可怕的寒意。比亨还没来得及尖叫，那个人就接着说。 
 　　“这就像一首老歌的句子。 
 　　第一个恶魔是一个让人不快乐的恶魔” 
 　　那个瘦弱的男人的肿块渐渐变大了，一个警告在比亨的脑海里响起。 
 　　“第二个邪恶是享受痛苦的邪恶” 
 　　随着歌词，一些东西从温柔的男人的肿块被释放。它是绝对不应该释放的东西。 
 　　[最令人厌恶的罪恶是向别人揭露自己的痛苦的罪恶。] 
 　　比亨毫不犹豫地采取了行动。 
 　　[一个巨大故事的权威正在被使用。] 
 　　比亨成为了资深的鬼怪，并获得了一个巨大的故事的权利。 
 　　温柔的人无法抗拒操纵星流的力量。 
 　　顺便说一句，那个人在笑。 
 　　“上一代没有告诉你吗？永远不要在温柔的人面前使用这种权力” 
 　　从肿块里流出来的液体围绕着比亨的故事。 
 　　这个系统的语言完全是黑色的。就好像有人用黑色的颜料覆盖了整个世界。 
 　　《巨人故事■■■■......》 
 　　比亨吓了一跳。这种类型的操纵只有在最高级别的鬼怪之上的伟大的鬼怪才能得到。 
 　　这个人怎么会有这种能力...？ 
 　　也许......另一个世界的语言 
 　　愚蠢的鬼怪，你不该一个人来这里 
 　　有什么东西正从那人的肿块里爬出来，一个巨大的生物正用它的触须穿过那个破碎的肿块。 
 　　[-，] 
 　　’迅速的触手立刻抓住了比亨的小身体。 
 　　[《丫鬟之歌》的故事正在生效。] 
 　　比亨意识到这个故事感动他的时候已经太晚了，为什么上一代的鬼怪躲避温柔的人？ 
 　　[由于种族特点，对‘温柔的人’的抵制已经直线下降。] 
 　　对那些小气鬼的仇恨使你的心智变得脆弱 
 　　[温柔的人民怨恨大大降低了你的战斗力。] 
 　　一种无助的感觉充满了比亨，他感觉自己就像一个化身。无数的目光从空中倾泻而下，像箭一样射向他的身体。 
 　　[“伟大的修姆国王”星座被温柔的人民的力量所震惊。] 
 　　“酒神和摇头丸”这个星座正在为力量来源而皱眉 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正在形成拳头。] 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’非常生气!] 
 　　那个温柔的男人笑了。 
 　　[我们不能把这种力量应用到其他种族。但是，对于一个鬼怪来说是不同的。] 
 　　触手的力量慢慢地收紧，使比亨窒息。他可以通过触角感受到那些温柔乡人的深深怨恨。 
 　　这个故事表明，只要某些条件得到满足，就会有一股几乎不可战胜的力量对抗。他被这个少女的故事迷住了，这个故事从一个民族诞生之日起就充满了对它的仇恨。 
 　　[你会在你最喜欢的星座面前死去] 
 　　[今天我会得到一个很好的故事。] 
 　　.这个故事流传下来，挤压着比亨，好像他是一个水果。 
 　　他联系了局里很晚，他可能在他们来之前就变成了果汁。 
 　　在他的意识即将在紧缩的触角下消失的那一刻。 
 　　缠绕在周围的触角爆炸了。 
 　　那个惊讶的小男人退了回去，比亨的小身体倒在了地上。 
 　　一个高个子男人抓住了比亨。 
 　　“和一个没出息的人对质，真是愚蠢的鬼怪。” 
 　　比亨听到这个冷冰冰的声音，转过头来。 
 　　血淋淋的靴子。一件长长的黑色外套在风中飘动。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’正在尖叫和欢呼!] 
 　　比亨看到了他手中的黑色武器，认出了那个人的身份。 
 　　你,, 
 　　他一看到那个男人就起鸡皮疙瘩。这不是因为这个男人的智慧，也不是因为他身体周围的凶猛。比亨遇到了无数的化身。 
 　　然而，只有一个化身有这个人的眼睛。他似乎在测量如何杀死比亨。 
 　　当比亨开始挣扎的时候，那个人把他的身体扔了回去。 
 　　“退后。” 
 　　.比亨一声巨响摔倒在地，滚过地面。 
 　　那人毫不犹豫地用右手紧握着剑。黑魔剑开始哭泣，一个关于超越的坚实故事围绕着这个男人展开。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        