第257章 -以人物入口(3)
            
            
 　　截断的触须在地面上蠕动。 
 　　那个人茫然地看着这一幕，刘众赫张开了嘴。“你是地平线上的魔鬼。” 
 　　(没错，已经有一段时间了，最古老梦想的傀儡) 
 　　“......这是我第一次见到你。” 
 　　哈哈哈！你永远不会知道！你永远不会知道，即使经历了1000次死亡，又活了1000次。因为你是...!] 
 　　刘众赫根本不想听那个人的废话，他的剑刺穿了空间。 
 　　那个温柔的男人看见刀片正好从他鼻子前面经过，就大声喊道， 
 　　[这时候我们都往后退不是很好吗？你和这种情况没有任何关系 
 　　“给我申喻胜。” 
 　　【什么】 
 　　他跟随着刘众赫的目光，看着被困在笼子里的碧柳。那个温柔的男人终于意识到情况是如何出错的。 
 　　[你的目标是鬼怪吗？呸！人类有一个频道是没有用的——] 
 　　“我不需要频道。” 
 　　’在笼子里，碧柳的眼睛在颤抖。倒下的比亨站起来，茫然地听着。超越的氛围围绕着刘众赫的剑锋。 
 　　那个温柔的男人笑了。目瞪口呆。 
 　　[难道你不知道这鬼怪的价值吗？这一轮对你来说是不合理的。这是无用的，甚至被人称为金独子！不管有多少变量，星流的流动......] 
 　　’超越的火花出现了，一道魔力的瀑布从刘众赫的黑魔剑上倾泻而下。那个人的胳膊在空中飞舞。 
 　　魔法的力量以破碎天空的能量的形式从刀刃中流出，那个人喊道， 
 　　[停下！你不知道，因为你的积累行为仍然很低。在另一个平行宇宙..] 
 　　信息的过度泄露引起了可能会溅到那个人身上的火花。他咽了口唾沫，又大叫起来。 
 　　“.无论如何，你现在正在犯一个错误！不要把我当成你的敌人——” 
 　　“我向我的同伴们保证过。我会为她报仇的。” 
 　　.笼子里的碧柳在颤抖。她可能已经失去了她的记忆，她过去生活的许多部分已经消失，但碧柳的身体在颤抖。 
 　　“你会死在这里。” 
 　　.第41回 合的申喻胜没有她的记忆。如果是这样的话，这个复仇对象是谁？ 
 　　刘众赫不知道。他挥舞着他的剑。就像第一轮的复仇在第二轮就完成了，第二轮的复仇在第三轮就完成了。 
 　　他撕扯着从瘤中伸出来的触须，然后用一把巨大的剑抵住那个人的胳膊。紧接着，刘众赫就站在那个人的身后。破天的能量淹没了整个空间。 
 　　【等等，等一下】 
 　　’那个瘦小的人的肿块在空中飞舞。不一会儿，那个姑娘的尸体就被从肿块里冒出来的黑暗吞没了。 
 　　[诅咒，我将诅咒你。所有维度的‘我’永远不会原谅你...!] 
 　　那个人被黑魔剑击中了嘴巴。随着一声可怕的尖叫，从肿块里逃出来的黑暗完全吞噬了这个人。 
 　　黑暗盯着刘众赫看了一会儿，然后就完全消失了。然后是一片寂静。由于过度使用超越性，刘众赫站了一会儿。无数的系统信息进入了他的耳朵。 
 　　(你获得了一个新的传奇故事!) 
 　　你取得了一项前所未有的成就 
 　　[《杀死一个温柔的人》这个故事已经获得!] 
 　　(恶魔世界里所有的温柔的人都对你怀有敌意!) 
 　　刘众赫慢慢走向笼子，小心翼翼地把碧柳拉了出来。 
 　　碧柳大声喊道。她的小手摸了刘众赫好几下。 
 　　刘众赫低头看了一会儿，然后把她放进口袋，开始移动。 
 　　[像魔鬼一样的火之审判者的星座有一双湿润的眼睛][光头将军正在用毛巾擦头][星座“海战之神”印象深刻，他正在写一首诗。] 
 　　.,无数星座的光芒照耀着他，但是没有一个能够照到刘众赫。不管他们活了多少年，他们都不能理解那个遭受了两次世界毁灭的回归者。接下来，刘众赫听到了一个消息。 
 　　[“救世魔王”星座正在看着你。] 
 　　这是一颗在过去两轮中从未出现过的星座。 
 　　为什么？刘众赫觉得这颗星星已经在那里很长时间了。 
 　　,刘众赫宣称:“滚开，金独子。” 
 　　然后天空中的一颗星星真的熄灭了。 
 　　“......金独子?” 
 　　金独子没有回答。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 257 - Entrance as a Character (3) 
 　　全知读者视角第257章 -以人物入口(3) 
 　　Chapter 257: Episode 45 – Entrance as a Character (3) 
 　　第二百五十七章 :第四十五集 ——人物入口(3) 
 　　“事情已经大致解决了。” 
 　　透过频道的屏幕看着刘众赫，我如释重负地叹了口气。 
 　　我对局里的到来感到焦虑，但幸运的是，刘众赫的速度更快。 
 　　这是一个很好的选择，通过张海英向乌列转达信息。 
 　　[像魔鬼一样的火焰审判者星座正灿烂地微笑着。] 
 　　是乌列把刘众赫带到那个地方的。刘众赫对我在打破天剑事件的表现感到愤怒，所以我认为乌列的话会对刘众赫产生更大的影响。 
 　　,张海英看着屏幕上的比亨，喃喃自语道:“这是我第一次看到一个鬼怪如此无助。” 
 　　“种族问题交织在一起。为了对付一个温柔的人，一个伟大的鬼怪或者至少四个鬼怪必须出现。” 
 　　“......你知道得很清楚吗?爱玲说，关于鬼怪和温柔的人的一切都被蒙上了面纱。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        