第257章 -以人物入口(3)557
            
            
 　　“这是星座之间的基本信息。” 
 　　-张海英听了我的话，用一种奇怪的尊敬的眼神看着我。当然，并不是所有的星座都知道这个信息。屏幕上显示了的一个短暂的特写镜头，刘众赫抱着她。 
 　　“我会为你报仇” 
 　　“再见，队长” 
 　　“干得好” 
 　　“我把它留给你” 
 　　“休息” 
 　　那些只有我能看见的句子在我的脑海中闪过。现在这些话已经到了它们应该到达的地方。我知道的不多，但有一件事是肯定的。 
 　　.至少现在他们不用说话就能互相理解了。那些我看不懂的东西绝对触动了他们。我不知道为什么，但是一想到这个我就感到孤独。 
 　　“......金独子?”张海英盯着我。 
 　　我挠了挠头，很快地张开了嘴。 
 　　“无论如何，刘众赫总会做到的。这边必须做好准备......” 
 　　…妈的。这么快？ 
 　　我和张海英同时向办公室的窗外望去。大量的沙尘聚集在工业园区的墙外。 
 　　市民中间发生了骚乱。我可以看到马克和其他立法者使他们平静下来。 
 　　[哦，还有一些脾气暴躁的星座。距离魔王选择还有48个小时] 
 　　.,空气中传来熟悉的鬼怪的声音。在工业园区的高处，独角兽盯着我笑。 
 　　[我原本认为开头应该更无聊......] 
 　　他显然在微笑，但他的眼睛里充满了对我的怨恨。不管他有多讨厌我，他都不能在恶魔王选择的故事中开始自己的游戏。 
 　　这一次，早点开始也不错 
 　　什么？ 
 　　[获得了一个新的子场景!] 
 　　[子场景-’小冲突’已经开始!] 
 　　..,我看到了新出现的窗口，并注意到事情是如何进展的。 
 　　一个子场景。在碧柳和比亨不在的情况下 
 　　这个混蛋..。 
 　　+ 
 　　[子场景-小规模冲突] 
 　　: 
 　　类别:Sub 
 　　难度:?？ 
 　　清除条件:在有限的时间内保护工业区的“故事核心”，或者窃取它。 
 　　时限:48小时。 
 　　补偿:恶魔王选择的攻击方资格 
 　　防守方20万枚硬币？ 
 　　失败:- 
 　　+ 
 　　我皱起了眉头。这可能是一个子场景，但以这种方式打开一个场景显然是不寻常的。 
 　　[一些星座对的不公平程序感到不满][一些星座要求进行“概率一致性筛选!”] 
 　　幸运的是，我不是唯一这样认为的人。 
 　　【啊，我就知道你们有些人会这么想。当然，也有一些不公平的地方。防守者和攻击者的数量不相等】 
 　　.独角兽在嘲笑我。这是一个微笑，【告诉我，我可以处理这种情况。】 
 　　这是一种明显的挑衅。 
 　　【因此，我稍微调整了一下难度等级。就这个子场景而言，攻击者和防御者的个体星座将具有相同的级别】 
 　　,在独角兽说话的那一刻，一个模糊的光环环绕着我的化身身体。 
 　　[参与这个场景的每个人的统计数据是固定的。] 
 　　.在打开拳头之前，我慢慢地握紧拳头。攻击星座也会受到同样的惩罚。我不知道我的属性是下降了还是增加了。 
 　　(一些星座仍然抗议说这种情况是不可能的!) 
 　　独角兽的表情有些不安。 
 　　【啊，别这么说。这真是...你们都变得软弱了。你是否已经忘记了场景之所以有趣是因为它们很困难?】 
 　　这个渠道变成了一个可怕的混乱，间接的信息支持和反对它。与此同时，独角兽继续推进这一方案。 
 　　[你目前是金独子工业园区的所有者]你在这次冲突中扮演了“防御者”的角色 
 　　[你必须保护故事核心免受星座攻击] 
 　　.,当我面对独角兽时，我苦笑了一下，是的，这就是他想出来的办法。 
 　　“金独子，怎么......” 
 　　,我没有回答张海英的问题，而是打开广场，朝市民大喊大叫。 
 　　“全体公民，这是我第一次见到你们” 
 　　我真实的声音在整个工业中产生共鸣。我又吸了一口气，大声喊道:“请冷静下来，集中精力听我说话。” 
 　　公爵的声音第一次被听到，所有的市民都看着我。声音从四面八方传来。“是金独子!” 
 　　“那个人就是公爵!” 
 　　,’不幸的是，我无法满足他们的期望。 
 　　“我保护不了你” 
 　　也许在恶魔的世界里从来没有过这样的公爵。另外，我希望以后不会再有了。 
 　　“所以不要像狗一样死在这里，找到你自己的生活方式。去刘众赫工业园!” 
 　　我可以看到市民们听到我这荒谬的宣言时都张开了嘴巴。就连马克也从安抚市民的地方抬起头来，不知所措。 
 　　尽管如此，我还是无能为力。这是拯救他们的唯一方法。在这种情况下，不应该有不必要的牺牲。 
 　　[你想解放你们工业园区中的公民吗?] 
 　　“放了他们。” 
 　　[工业园区的所有公民都不受你的影响。][金独子工业园区的居民已经收到了“逃跑情景”。][金独子工业园区的居民现在可以选择一个工业园区] 
 　　(你获得了一个新的传奇故事!) 
 　　[《工业园区的解放者》的故事已被收购。] 
 　　信息如潮水般涌出，我留下了最后一条信息。” 
 　　“请大家离开，我会阻止他们，直到大家都离开              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        