第257章 -以人物入口(3)558
            
            
 　　如果刘众赫在这里的话，他可能会反对这一点，但现在他在一个遥远的地方。 
 　　[工业园区的居民们正在为你们的高尚牺牲奉献起立致敬。] 
 　　谢谢，但是我没有打算做出高尚的牺牲。我关注的是来自工业区障碍之外的能量。有四种巨大的能量来源。至少有四个星座正在靠近。 
 　　“张海英，带上韩明武和破天师，逃走，不要回头。 
 　　”永远不要想着和他们战斗。” 
 　　“什么?我不想!” 
 　　“我不管你想不想去!直接去找刘众赫，快!” 
 　　‘现在有四个人来了，但是他们后面还有更多人。它们不是什么超凡脱俗的狗，不是性别不明确的人，也不是怀孕的中年男子可以面对的东西。 
 　　“无论如何，我就是他们中的一员。” 
 　　我立刻跑下楼，拿出了《工厂的故事核心》。 
 　　[工厂已停止运转] 
 　　重要的事情是保护这个故事核心。 
 　　我不需要留在工业园区来捍卫它。我打开书签，用《风之路》爬上工业区的墙壁。 
 　　这就是你想要的吗 
 　　四个逐渐靠近的星座倾听着我的心声。 
 　　如果你想要，你就得把它拿走 
 　　*** 
 　　可怕的星座跟在我身后，我之所以能够逃离是因为我们拥有同样的数据。 
 　　他们四级，我一级。我没有太多的机会，不管星座的排名是高还是低。 
 　　..我用《风之路》跑过障碍物。星座确认我拿着故事核心并开始追逐我。如果他们把我带到这里，他们就有资格参加魔王选择。他们这样横冲直撞并不奇怪。 
 　　独角兽嘲笑我。 
 　　【哈哈哈，很容易就跑掉了！星座，你真的想呆在的频道看这样的人吗?】 
 　　这个狗娘养的...如果不是分心的话，我就不会受到这种情景的折磨了。 
 　　然而，我什么也做不了，因为比亨不在这里。 
 　　“要求提高的成员级别。” 
 　　我已经达到了“白金”级别，增加了两个级别，但白金级别并不是最高级别。 
 　　[负责的目前不在。] 
 　　[由于不在，状态更新将自动执行。] 
 　　[已经消耗了50万枚硬币] 
 　　[恭喜你！你已经成为鬼怪包的钻石会员了!][由于会员人数的增加，鬼怪包的项目清单将会更新。] 
 　　.,‘钻石会员可以购买贵宾专用物品，如果我没记错的话，那些“物品”现在应该已经被释放了。 
 　　[您可以看到贵宾专用项目列表。] 
 　　如果比亨在这里，即使他死了他也会把名单藏起来。这是因为比亨的黑历史是这份清单上的项目之一。 
 　　+ 
 　　*随机故事盒升级版(1.3)―20,000*(1.3)―200,000 
 　　+ 
 　　,果然如我所料。这些疯狂的硬币项目正在被出售。幸运的是，升级版正是我要找的。 
 　　“该死，这几率有多大......他们为什么不公布这几率?” 
 　　在第71轮比赛中，金南云买了一件错误的东西，结果被毁了。 
 　　[您已经购买了十个随机故事盒] 
 　　[您已经购买了一个。] 
 　　[已经消耗了40万枚硬币] 
 　　随机故事盒是少数几个用硬币来获取故事的赌具之一 
 　　由于可以获得最好的类神话级故事的描述，一旦发布，化身和星座都会奔向该项目。 
 　　当然，不用说，他们都破产了。结果很自然。从获得历史级故事的可能性小于0.001%，而准神话故事的可能性甚至不到0.00001%。那剩下的99%，99%呢？ 
 　　“疯狂!50篇历史级小说?连最低分都没有?开玩笑吧?” 
 　　我抓起一个掉下来的盒子，用嘴把它打开。 
 　　[你想使用随机故事盒吗?] 
 　　’我知道从这个盒子里出来一个好故事的可能性很小。那我为什么要这个盒子？我想要的故事不是一个好故事。 
 　　[《头肩膝足》的故事已被收购。](《不要剪我的头发》的故事已经获得。)(故事《鼻子上挂着的鼻子吊坠》)《耳环挂在耳朵上》的故事 
 　　事实上，正如我在《灭活法》中看到的那样。在1.3版本的故事盒中，有超过80%的机会出现关于身体的故事。其中最常见的是从鼻子上垂下的鼻坠和从耳朵上垂下的耳环。 
 　　我身后，毒蛇的尖牙擦过我的身体两侧和大腿。这是一次含有故事力量的攻击。 
 　　我咬紧牙关，把《风之路》玩到了极致，躲在一座建筑的废墟后面。我需要多一点时间。 
 　　【你......在......哪里.】 
 　　我忽略了那个丑陋的真实的声音，证实了我刚才听到的故事。 
 　　+ 
 　　[历史级故事:鼻子上挂着鼻坠] 
 　　描述:如果你把任何东西放在你的鼻子上，它会触发一个效果，使它看起来像一个附件。物品并不重要。 
 　　+ 
 　　[历史级故事:耳环挂在耳朵上] 
 　　描述:任何东西都挂在你的耳朵上，一个效果，使它看起来像一个耳环将被激活。这是一个结合鼻子吊坠挂在鼻子上的故事。 
 　　+ 
 　　,’.,不用说，这些故事对于突破当前局面毫无帮助。但是，下一个项目就不一样了。 
 　　+ 
 　　[项目资料] 
 　　名称:融合框1.3 
 　　评分:- 
 　　.-描述:它可以融合不同类型的故事。随机创建一个更高级别的故事的概率非常低。 
 　　+              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        