第257章 -以人物入口(3)559
            
             　　-当混合某些故事组合时，产生高层次故事的概率非常低的一个项目。 
 　　最初，这个项目并不是很有用。 
 　　同样的故事被放在一起，每次产生不同的结果，得到一个好故事的几率低得离谱。 
 　　然而，根据角色们的评论，在1.3版本的融合框中有一个。 
 　　「由于这个原因，这个盒子的销售停止了。该死，我应该在安娜·克罗夫特”之前试试的 
 　　在的1.3版本中有一个bug。这就是说，当把某些故事混合在一起时，第一个这样做的人必须得到一个“特定的故事” 
 　　毫不犹豫地倒进盒子里两个故事，一道明亮的光闪过。伴随着悸动的疼痛，一条信息进入了我的耳朵。 
 　　[《随心所欲扭曲事物》这个传奇故事已被收购。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 258 - Entrance as a Character (4) 
 　　全知读者视角第258章 --人物入口(4) 
 　　Chapter 258: Episode 45 – Entrance as a Character (4) 
 　　第258章 :第45集 -角色的入口(4) 
 　　,有一天，有一个星座留下了这样一句话。 
 　　“每个故事都有漏洞，这意味着所有故事都可以完成” 
 　　.-传奇故事《随心所欲扭曲事物》。这个故事是由一个叙事级别的星座制作的，他留下了那句话。 
 　　[《随心所欲扭曲事物》这个故事正在寻找扭曲的对象。] 
 　　我站了起来，离开了那座废弃的建筑。我 
 　　可以看到三个星座穿过尘埃追着我。最初是四个，但我不知道最后一个去了哪里。 
 　　[把这个给我吧] 
 　　我被化身的身体包围着。有一条巨蛇让我想起了八岐大蛇，还有一只巨大的田鼠。 
 　　最后一只是一只脾气暴躁的狗，很像刻耳柏洛斯。在我参观美食家协会的时候，大规模生产制造商告诉了我一些事情。 
 　　-不是所有的星座都有高贵的品格。 
 　　一些星座会编造出像我这样的故事，变成星座，而另一些则会借助于其他星座的“权威”。在某些情况下，他们可能没有积累出色的故事，但他们很幸运地落入一个有利的领域，成为一个星座。 
 　　“如果我不想给你呢?” 
 　　我前面的人就是这样。 
 　　[“新贵蛇首”正盯着你看] 
 　　他们是那些得到星座赞助的人，或者“幸运地”通过食用其他初学者的星座或化身而成为星座。 
 　　[“啃指甲的老鼠”星座正觊觎你的指甲。][“投身火焰的狗”星座正在观察周围的星座。] 
 　　从他们出现在我面前的那一刻起，我就知道我最终会遇到他们。 
 　　[许多星座都期待着你的战斗!] 
 　　[金箍的囚徒星座期待您的表演!] 
 　　我能感觉到星星的热烈凝视。他们会好奇的。自从成为叙事级别的星座后，我就没有好好地战斗过。独角兽在空中说。 
 　　[哈哈，你还是这么笨...你真的要战斗吗?] 
 　　我咬紧牙关。我面前的三个星座拥有和我一样的战斗力。 
 　　这是由于独角兽的处罚。这是一种惩罚，在这个场景中的每个人都拥有相同的战斗力。 
 　　我用《风之道》来避免新贵蛇首嘴里流出的有毒液体。 
 　　几乎就在同一时间，那只啃指甲的老鼠用指甲指着我。 
 　　我在地上打滚的那一刻，周围都是那只自投罗网的狗的火焰。 
 　　我在火焰中移动，拿出我最新的东西。这是一场如果我们用化身的身体来面对对方就不可能赢得的战斗。这是如果它只是化身身体的力量。 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　-他们可能是动物，但他们仍然是伟大的等级星座。本来，我不能看着他们这种技能。 
 　　[看进深渊的效果增加了你所有技能的效果][独家技能‘角色列表’被放大!] 
 　　这次不一样。 
 　　[你可以看到评分比你低的星座。] 
 　　[你现在可以阅读‘新贵蛇首’的星座信息][您现在可以阅读“啃指甲的老鼠”的星座信息][你现在可以阅读‘把自己扔进火焰的狗’的星座信息。] 
 　　我观察了这些人的特征。当然，当战斗力设置在某一点时，简单地识别属性信息是没有意义的。 
 　　[角色列表的效果会随机输出星座的故事列表] 
 　　他们的故事一个个涌上我的眼帘。 
 　　[蛇吃其他蛇] 
 　　[老鼠变成人] 
 　　[对大师的忠诚] 
 　　[弱者的掠夺者] 
 　　-与此同时，无数的攻击都集中在我身上。新贵蛇首的拳头擦过我的肩膀，我的身体从空中飞过，被吃指甲的老鼠袭击，我的皮肤被投入火焰的狗烧伤。 
 　　[由于属性效应，你的阅读速度提高了] 
 　　我没有退缩，继续阅读他们的故事列表。它们是星座，有着大量的故事。有些是传奇，而大多数是历史级的。 
 　　[偷了夜晚之语的老鼠] 
 　　[害怕啮齿动物] 
 　　我的是我的，你的也是我的 
 　　[朝向普兰达斯] 
 　　多久没见了？ 
 　　我的双腿瘫痪了，新贵蛇首缠绕着我的身体。当我的身体被他抓住的时候，我的视线完全颠倒了。 
 　　给我看看报纸吧 
 　　我的身体被骨头紧紧地抓住，感觉像是被扭曲了。这是无限维度空间外衣无法承受的强大力量。故事的碎片像面包屑一样从我身上掉了下来。 
 　　[喜欢残酷故事的星座都很兴奋。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        