第257章 -以人物入口(3)560
            
            
 　　[有些星座希望看到你的身体被撕成碎片] 
 　　.‘蛇的眼睛因为星座的间接信息而变了。 
 　　拥有“星座”这个名字并不意味着它们都在同一个水平上。 
 　　它们更像是化身，被其他星座所监视，并从它们那里收到硬币。 
 　　“我有一个问题......你为什么想要这样生活?” 
 　　-啃指甲的老鼠一声抬起头。 
 　　我苦笑了一下，好吧，我不能去想这些事情，我必须在这些家伙面前活下来。 
 　　“我为你感到难过，对吗?通常一个星座应该有一个‘国王的故事...” 
 　　[《随心所欲歪曲事物》这个故事就是关注你的文字。] 
 　　不管是一条蛇，一只老鼠，一条狗还是一个人...... 
 　　那些坚定不移地讲述他们故事的人至少会有一个关于“国王”的故事 
 　　。然而，这些人没有这样的故事。 
 　　“......你总是和比你弱小的生物战斗，没有这样的故事。” 
 　　[怎么可能...!] 
 　　,接下来，一道亮光从我身上升起。 
 　　(《随心所欲地歪曲事实》这个故事被歪曲了。) 
 　　这个故事，随心所欲地歪曲事物。这个故事没有能力提高我的战斗力。 
 　　(《随心所欲地歪曲事实》的故事开始歪曲事实。) 
 　　相反，它可以唤醒那些尚未找到真正力量的故事的潜力。 
 　　(“没有国王的世界之王”的故事被歪曲了!)(故事《没有国王的世界之王》就是这个故事的开始。) 
 　　我感到这个故事的力量在我的身体深处沸腾。双臂的肌肉肿胀起来。我紧紧抓住缠在我身上的新贵蛇首。蛇在我的手中尖叫。 
 　　“没有国王的世界就在眼前” 
 　　一个巨大的魔力逃脱了，故事开始为自己说话。我查看星座故事列表的原因很简单。就是为了利用这种力量。 
 　　“他生来就拒绝接受黑人世界的所有王位” 
 　　我手中的剑上升起一道耀眼的光芒。四阴恶魔斩首剑。它是用来摧毁绝对王座的剑，也是无王世界之王故事中使用的武器。这个武器回应了我的故事，恢复了它原来的形状。 
 　　“统治非国王的一切生物” 
 　　等等!这种力量.’事实上，我们的战斗力是一样的，并不意味着故事的地位是一样的。 
 　　即使故事的密度和数量很低，我也是一个星座。独角兽应该正确地认识到这个事实。 
 　　(一些星座正在欣赏你的故事申请!) 
 　　[北斗七星的星座在关注你。] 
 　　.,独角兽感到困惑，他疯狂地试图操纵这个场景。然而，现在改变子方案已经太晚了。他已经用尽了很多的可能性，因为过多的子方案。 
 　　[“啃指甲的老鼠”星座正准备转身逃跑。] 
 　　老鼠意识到了这些不寻常的迹象，于是先转过身来，不过我一个也不会错过。 
 　　“停下来。” 
 　　[故事《无王世界之王》的效果被激活了][在陛下面前，所有没有资格成为国王的人都必须鞠躬] 
 　　[哎呀!] 
 　　火花四溅，新贵蛇首和啃指甲鼠的身体变得僵硬。那只把自己投入火焰的狗从他看到我的故事的那一刻起就已经在地上了。 
 　　,.当我走近时，新贵蛇首在地上扭动着。只有那些拥有“国王”故事的人才能抗拒这个故事。 
 　　[金箍的囚徒星座很高兴][欲望与愤怒的魔王正在看着你] 
 　　当猴王和三十二恶魔国王看着我的时候，四阴恶魔斩首剑移动了。 
 　　..,一击即中。两拳。我打了新贵蛇首几下。新贵蛇首的天平并不容易被摧毁。新贵蛇首的肉被白色纯净之星能量切断，他的血溅到周围的土地上，变成红色。新贵蛇首在安静下来之前发出了几声痛苦的尖叫。 
 　　[绝对善良系统的星座对你的残忍皱眉。] 
 　　我从暴发户蛇老板的头上拔出了四阴恶魔斩首剑。 
 　　恶魔王“银爪猫头鹰”正在为你的杀戮而欢呼 
 　　[赞助了2000枚硬币] 
 　　星座不知道什么才是真正残忍的。 
 　　“如果你觊觎我的职位，你就应该做好准备。” 
 　　这是对星座的警告。这是一个警告，他们不应该干涉这个巨大的故事。我仰望天空，挥舞着四阴恶魔斩首剑。 
 　　你已经杀死了新贵蛇首的化身 
 　　[你已经获得了一些新贵蛇首的故事。] 
 　　这是四阴恶魔斩首剑的力量，可以切断星座和化身身体之间的联系。 
 　　[“新贵蛇首”星座在尖叫声中陷入了沉睡。] 
 　　,-也许新贵蛇首永远不会回到化身的身体。然后我看了看啃指甲的老鼠。不久之后，吃指甲的老鼠也遭遇了同样的命运。 
 　　[深不可测的黑色火龙星座正为你的疯狂而欣喜。][星座‘魔鬼般的火之审判者’正用悲伤的眼神看着你。] 
 　　.我擦了擦脸颊上的血，看了看最后一个星座。把自己投入火焰的狗不由自主地颤抖着，他的头低垂下来。覆盖在他身上的火焰已经消失了。 
 　　唯一留在狗身上的东西是保护主人的黑色烧痕。我回忆起他的故事列表。这只狗与其他十二个黄道带中的不同。 
 　　[《自焚的狗》星座宣誓效忠于你。] 
 　　我看着那条喘着粗气的狗，犹豫了片刻。 
 　　如果我没有在这里杀死这只狗，某些星座会感到失望的 
 　　。然而...其他星座的目标我并不那么在乎。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        