第259章 -某方面的最佳(1)
            
            
 　　(《随心所欲地歪曲事实》的故事已经结束。) 
 　　我使用了过多的魔法力量，需要恢复。我收起剑，爬到狗身上。 
 　　“我们去刘众赫工业园吧。” 
 　　,好像在等待，狗开始迈着强有力的步子，风景很快就过去了，我抬头看着天空。 
 　　.夜空中的星星似乎流向不同的地方。一些人选择观看，另一些人选择参与。每个人都开始根据自己的愿望画出故事的轨迹。 
 　　真正的魔王选择即将开始。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 259 - The Best at Something (1) 
 　　全知读者视角第259章 -某方面的最佳(1) 
 　　Chapter 259: Episode 49 – The Best at Something (1) 
 　　第二百五十九章 :第四十九集 ——擅长某事(1) 
 　　.那只把自己投入火焰的狗背着我跑了两天两夜。 
 　　无情的星座追逐我是一个常见的威胁，但每一次，那只把自己投入火焰的狗，字面上拿他的身体来保护我。 
 　　[《忠诚地奉献一生》这个故事已经被重复了。] 
 　　?我们跑了多远? 
 　　终于，我们可以看到新的一天的光明。 
 　　[子场景-小冲突已经结束。] 
 　　[你已经在时间限制内保证了的安全。] 
 　　. 
 　　追逐我们的星群在遥远的地方一个接一个地停下来，各种间接的信息在空中飞过。 
 　　[有些星座没能追上你，却让你失望了][金箍的囚徒这个星座正在打哈欠，问是否一切都结束了。][《火之审判》中的魔鬼星座正在昏昏欲睡的眼睛中欢欣鼓舞!][《龙卧星座》正朝你点头示意] 
 　　(一些星座指责你的懦弱。) 
 　　’他们是否指责并不重要。最重要的是生存。独角兽用不赞成的眼光低头看着我，给了我补偿。 
 　　[200,000.] 
 　　你得到了二十万硬币作为补偿 
 　　[作为奖励，你为超越设备获得了两块砧石。] 
 　　.---.我以为是时候发放一些物品来增强装备了。早期情景中的-sss项目在中后期情景中几乎是废料。然而，使用超越砧石可以让你阻止设备失去它的价值。 
 　　收入不仅仅如此。 
 　　[“一个人与十二个黄道星座冲突”的故事已经获得。] 
 　　这可能是历史级的，但我的故事越多越好。最后，这些小故事汇集在一起，形成了完整的“身份” 
 　　特别是，由于《随心所欲地歪曲事实》，所获得的故事在未来的战斗中将会非常有用。 
 　　[追逐你的星座又回来了] 
 　　在星座隐藏起来后不久，刘众赫工业园区的外部就出现了。那些接受逃跑方案的市民正在排队进入工业区。幸运的是，张海英和韩明武做得很好。 
 　　我对那只自投罗网的狗说。 
 　　“你现在可以走了。你不必对我忠诚。” 
 　　反正他也不想全心全意地跟着我。因此，最好在这个时候分道扬镳。然而，在我转身离开后，他还是继续追哲我。 
 　　.我皱着眉头说:“什么?你不去吗?” 
 　　… 
 　　湿气充满了大狗的眼睛。 
 　　[星座‘魔鬼般的火焰审判者’可怜地看着‘把自己投入火焰的狗’。] 
 　　投身火海的狗的真名是獒树的狗。(韩国一个古老的民间故事，讲的是一只忠诚的狗为了救主人而牺牲了自己。) 
 　　为了救他的主人免于死于火灾，这条狗把自己的身体弄湿，然后用它来灭火。不幸的是，即使这个名字也不是他的真名。 
 　　“你要跟着我吗?” 
 　　.我犹豫了一会儿。仔细想想，即使这只狗和我分开了，它的日子也不好过。 
 　　[一些星座看着那只把自己投入火焰的狗。] 
 　　.在这个世界上，针对其他星座的星座数量和针对化身的星座数量一样多。 
 　　如果他反击那些拥有“猎狗者”或“梅尔伯格的爱狗者”修饰词的人，那么他就会被偷走或被杀死。 
 　　到目前为止，因为有十二个星座的存在，他还是安全的。 
 　　“那我们一起去吧。” 
 　　“不过，你的尺寸要小一点。如果你的尺寸太大，就会造成干扰。” 
 　　哎呀！ 
 　　把自己投入火焰的狗缩小了他身体的尺寸。他变得和金毛寻回犬一样大。 
 　　“金独子!”张海英发现了我，在远处向我挥手。“嘿!你还好吗?那是什么狗?” 
 　　“我把他接走了，其他人呢?” 
 　　“他们正忙于指导人民。” 
 　　,自焚的狗舔了舔张海英的手，张海英问道:“他叫什么名字?” 
 　　.我想说出真相，但决定粗略地说出来‘三明治’ 
 　　[你给那只自投罗网的狗起了个名字][把自己投入火焰的狗印象深刻。][把自己投入火焰的狗的忠诚度大大提高了!] 
 　　如果我早知道，我会给他一个更好的名字。张海英仔细检查了奥苏的尸体，很高兴。 
 　　“这太棒了，它会喜欢你的。” 
 　　‘我正要问是谁，这时我意识到。 
 　　“......你是在说破天师吗?她是女的吗?” 
 　　“难道你忘了只有女人才能学会破天荒剑术吗?” 
 　　想想看...... 
 　　《破天荒剑法》就是这样的。有太多的例外。 
 　　例如，我前面的那个人...... 
 　　“......你为什么那样看着我?” 
 　　“不，没什么。”我摇摇头，以摆脱我的思想。现在最重要的问题不是张海英的性别身份。因为......(魔王选择的开始迫在眉睫!)              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        