第259章 -某方面的最佳(1)562
            
            
 　　. 
 　　魔王选择现在开始了。 
 　　“它来了。” 
 　　张海英紧张地抬头看着我的话。整个第73魔界都在震动。天空中出现了一颗颗陌生的彩色星星。为了观看这个巨大的故事发生的大事件，星座从星流的各个部分抵达。 
 　　[多个星座正在进入通道!] 
 　　[许多魔王正在进入海峡!] 
 　　. 
 　　我可以感觉到这种情绪只是看着那些进入通道的生物。 
 　　[最黑暗的春天的女王正在看着你。][“酒神和摇头丸”星座正盯着你。][星座‘大规模生产制造者’正在向你招手] 
 　　. 
 　　我所遇到的星座也出现在高空中。 
 　　...我试图放松，因为我看着他们在天空中。 
 　　我终于来到了这个地方。 
 　　现在还有很多可能，而且他们已经离我们很远了。 
 　　然而，现在离这个目标已经不远了。至少，我来到了这些高耸的星座所在的山脉。 
 　　(第25个主要场景已经到来!) 
 　　[主要场景的过度跳过损害了你方的状态。] 
 　　我在20年代没有实施这些方案。我马上开始了第25个方案，所以这是不可避免的，将有一个损失的概率。 
 　　[主要场景-魔王选择已经开始!] 
 　　+ 
 　　[#25–] 
 　　[主要场景#25-魔王选择] 
 　　类别:主要 
 　　难度:?？ 
 　　清晰的条件:与“助手”合作，赢得“神话般的战场” 
 　　时限:- 
 　　补偿:恶魔王位的正式继承，????。 
 　　: 
 　　失败:死亡 
 　　*‘*你可以为这种情况招募“助手”。 
 　　*随着剧情的发展，鬼怪将提供更多的解释。 
 　　+ 
 　　..在这种情况下，死亡被标记为失败的结果。如果我输了，我会死在这里。这对我来说并不陌生，因为它经常发生。 
 　　[本场景在一个专门的舞台上进行。] 
 　　[本场景的参与者总数为四人。][如果双方同意，主要参与者可以招募‘助手’。] 
 　　[你是这个场景的主要参与者。] 
 　　我感受到了来自北方和西方的伟大。 
 　　[属于“梅勒登工业园区”的星座对你显示出敌意。][属于“贝尔坎工业园区”的星座对你显示出敌意。] 
 　　随着天空中星座的闪烁，人们听到了鬼怪的声音。 
 　　[星座们，你们已经等了很久了。] 
 　　[你一直在等待的魔王选择已经开始了!] 
 　　随着比亨的话，一个巨大的舞台全息图出现在屏幕上的空气中。 
 　　[首先，感谢大规模生产制造商为这个场景制作了游戏舞台!] 
 　　. 
 　　当大规模生产制造商制作的地图出现在全息图上时，观众爆发出了夸张的掌声。 
 　　[游戏“神秘战场”已经装载!] 
 　　.,,这幅地图是一片广阔的森林区域，边缘有巨大的悬崖。森林带包含了东部、西部、北部和南部的“工业区”模式，这可能标志着每个工业区的起点。 
 　　正如你可能预料的那样，这种“选择”并不是简单的打了就跑的战斗。它将以“团队竞赛”的形式举行，每个团队都是一个工业园区 
 　　’一些星座对鬼怪的话感到惊讶，并发出间接的信息。 
 　　当然，我并不感到惊讶。通过原著小说，我对它了如指掌。 
 　　游戏规则很简单。所有参与者可以组成一个包括他们自己在内的七人团队[每个团队成员都有一个不同的位置，并通过这个位置在这个场景中扮演一个角色。] 
 　　它类似于曾经在地球上流行的所谓的游戏。一艘油轮，两个近距离伤害交易商，两个远距离伤害交易商和一个支援者。最后，一个全能选手。 
 　　他的游戏是——神话中的战场，七个人一起战斗。 
 　　[“大规模生产制造商”星座微笑着。] 
 　　事实上，这个游戏是由从某个地方偷来的元素组成的..。 
 　　鬼怪的话还在继续。 
 　　【有两种方法可以赢得比赛。 
 　　一个是除了你自己的团队之外，消灭其他团队的参与者。第二种方法是拿走对方的“判决”。嗯，一旦你加入游戏，将会有更多的细节......相反，还有一个更重要的声明】 
 　　. 
 　　比亨长篇大论地看了我一眼。 
 　　[原计划共有四支队伍参加这次选拔赛，但在比赛开始前，其中一个工业园区差点倒塌。] 
 　　..我一时感到不安。比亨继续问道。 
 　　[考虑到比赛的公平性，我们决定将两个相对不利的工业园区合并为一个团队。] 
 　　. 
 　　然后我听到空中传来一个消息。 
 　　[你目前是刘众赫-金独子工业区的参与者] 
 　　这是一个意想不到的情况。我一直担心刘众赫的团队，所以现在我能够减少我的麻烦。也许是比亨干的。 
 　　…无论如何，为什么是刘众赫-金独子工业区？按照韩文流程图的顺序，这个工业区的名字不应该是金独子-刘众赫吗？无论如何... 
 　　“张海英，刘众赫现在在哪里?”我四处寻找刘众赫，却找不到他的任何踪迹。 
 　　’张海英瞪大了眼睛问道:“你在说什么?你没见过他吗?” 
 　　“...见过他吗?” 
 　　“他不是去找你了吗?” 
 　　“什么?” 
 　　.我有一种不好的预感，我匆忙地使用了全知读者视角。 
 　　[你不能连接到当前的目标。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        