第260章 -某方面的最佳(2)
            
            
 　　该死。我正在想怎么才能找到这个狗娘养的，脑子里突然闪过一个念头。幸运的是，现在是中午。 
 　　[你已经利用了午间幽会] 
 　　--午间幽会。这是一个一对一的聊天项目，我过去链接到这个家伙过。我不知道它是否在范围内，但这是我现在唯一能相信的事情。 
 　　[有39条未读邮件] 
 　　顺便说一下，我收到了他的许多信息。我匆忙打开窗户。第一条信息是这样开始的: 
 　　金独子，我救了碧柳/发件人:刘众赫，47小时39分钟前。 
 　　在接下来的几天里，这些信息继续传来。 
 　　但是你为什么突然消失了呢?/发件人:刘众赫，46小时54分钟前。 
 　　我没时间听你这些幼稚的滑稽动作。/发件人:刘众赫，46小时39分钟前。 
 　　如果你再不出现，我就杀了你。/发件人:刘众赫，45小时18分钟前。 
 　　这不是开玩笑。/发件人:刘众赫，44小时39分钟前。 
 　　发件人:刘众赫，41小时38分钟前。 
 　　之后，几十条信息继续发送，最后一条信息是: 
 　　我要走了。/发件人:刘众赫，23小时14分钟前。 
 　　不，这个混蛋打算去哪儿?我目瞪口呆，赶紧给他发了条信息。 
 　　你这个白痴，快回来!我现在在工业区！ 
 　　,然而，刘众赫没有回答。没有迹象表明他读过这封信。相反，我收到了一个情景信息，就像是一个死刑判决。 
 　　[请在10分钟内招募助手] 
 　　[你可以招募六个助手] 
 　　有两只狗，一只是性别不明的人类，还有一个人因为害怕我会指向他而颤抖......他有产后抑郁症......该死。我迫切需要填补这七个人，不管权力如何。 
 　　. 
 　　我叹了口气，张开嘴说:“......我会选择帮手的。” 
 　　其中包括了两条狗，张海英和韩明武，但我还需要两个。即使有一个名额留给刘众赫，还需要另外一个人单独招募。我抬头仰望天空。 
 　　[频道里的每个星座都在听你说话] 
 　　现在是时候测试我的网络了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 260 - The Best at Something (2) 
 　　全知读者视角第260章 -某方面的最佳(2) 
 　　Chapter 260: Episode 49 – The Best at Something (2) 
 　　第二百六十章 :第四十九集 ——擅长某事(2) 
 　　我对着星座张开嘴的那一刻，惊恐万状的韩明武举起了双手。“别把我算进去！说实话，我觉得我帮不上什么忙。” 
 　　他很害怕。所有的参与者和帮助者至少是一个级别很高的星座。 
 　　这是米诺软件公司的韩总经理所没有的权力。 
 　　我摸了摸韩明武的肩膀，对他说:“请把人数填上。即使你死在里面也不是真正的死亡。只要闭上眼睛，玩游戏就行了。” 
 　　.神话般的战场总共有三次机会。如果我输了这一回合，我可以在下一回合和下一回合补回来。 
 　　“但这会很痛苦!” 
 　　“是的。” 
 　　“那我就不要!我不要......!” 
 　　“谢谢，主任。” 
 　　[你得到了‘魔鬼韩明武伯爵’作为帮手] 
 　　[剩下的助手名额:5人] 
 　　-.如果我能找到一个更好的替补队员就好了，但是没有合适的人才。我可以选择马克或爱玲，但他们真的不如韩明武，他是恶魔伯爵。 
 　　. 
 　　“我自然会参加。” 
 　　张海英碰了碰自己的拳头，好像一直在等待。 
 　　[你已经得到了“空间移动者张海英”的帮助。] 
 　　[剩下的助手名额:4人] 
 　　.张海英现在的战斗力是多少？我听说他在武术比赛中得了第三名，但是...... 
 　　我感觉不到，因为我不在场。这一时期，任何一个回合的张海英都没有成功地破天剑法。 
 　　.我把头转向另一个破天剑圣弟子，“破天师” 
 　　汪汪！ 
 　　. 
 　　答案很简单。 
 　　[你获得了“知识渊博的狗破天师”作为助手] 
 　　[剩下的助手名额:3人] 
 　　-超凡脱俗的狗破天师绝对可以与伟大的等级星座竞争。 
 　　这只狗显然对这场战斗有很大帮助。顺便说一句，《破天之师》的表达不是很好。 
 　　!嗷!汪！ 
 　　’破天师狂暴的目光指向一只狗，我知道他的意思。 
 　　“没错，他是我的新同事。” 
 　　汪汪汪！ 
 　　“即使你不喜欢，也无济于事。” 
 　　,,獒树一直在悄悄地看着，开始嗅探破天师的屁股。 
 　　然后，破天师她的眼睛燃烧起火焰，她踢了他的前额。 
 　　呀呀呀！ 
 　　他不可靠，但我不得不把他加为同事。他比韩明武好，因为他是一个伟大的等级星座。 
 　　[你得到了一只‘自投罗网的狗’作为帮手。] 
 　　[剩下的助手名额:2人] 
 　　. 
 　　余下的两个名额中有一个是刘众赫。 
 　　[你已经注册为‘至尊国王刘众赫’为助手。] 
 　　[该角色目前不在附近。] 
 　　一旦这个人接受了这个提议，他们就会被自动召唤到战场上 
 　　还剩五分钟 
 　　. 
 　　现在我只剩下一个名额了。 
 　　[“救世魔王”星座正在观察星座。] 
 　　.我能感觉到星座的眼睛在盯着我，我们去找个志愿者吧。 
 　　“有没有人可以成为一个帮手?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        