第260章 -某方面的最佳(2)564
            
            
 　　…说实话，我以为不可能没有申请人。海峡里的星座是那些一路跟随我的故事来到这里的人。如果有一个以上的志愿者，我也许可以代替韩明武。顺便说一下...... 
 　　[《最黑暗的春天的女王》这个星座正在做一个未知的微笑][正义的光头将军使劲擦他的头][“大规模生产制造商”抱怨背部疼痛。] 
 　　…. 
 　　妈的。 
 　　[许多星座都转过头不看你的眼睛。] 
 　　我用不赞成的眼睛瞪着天空。这个阶段可能不配得到珀尔塞福涅或大规模生产制造者，但有大等级的星座..。 
 　　.我叹了口气，转向张海英，“张海英，你联系过我提到的星座了吗?” 
 　　“...是的。” 
 　　为了准备这一天的到来，我让张海英联系了一些星座。 
 　　“海战之神怎么样?” 
 　　“他说他会考虑的。” 
 　　我皱起了眉头。他还要考虑多久？不管他多么担心可能性......他害怕与其他星云对抗吗？ 
 　　[光头将军正在用毛巾擦头] 
 　　,.最初，我的计划是带上《断天剑》和《矛盾基尔乔斯·罗德格雷姆》。然而，这两个人现在不在。 
 　　“高丽的第一把剑?” 
 　　“没有回答。”在这一点上，我觉得有点被出卖了。 
 　　[“光头司法将军”在用毛巾裹头擦额头时有一种交通的表情] 
 　　.这是没有办法的，如果真的发生了，我不得不选择第二好的。 
 　　“阿斯莫德斯，你不是说过你会帮我的吗?” 
 　　. 
 　　一颗不祥的黑色星星在天空的一角为我的话而扭动。 
 　　[欲望与愤怒的魔王正在看着你。][欲望与愤怒的魔王说他会从第三轮开始帮忙。] 
 　　从第三回 合开始？ 
 　　[欲望与愤怒之魔王想要测试你是否值得他的帮助] 
 　　.…我咬了嘴唇。这个该死的魔王正在测量我...... 
 　　我不知道我是否能进入第三轮。幸运的是，我没有在另一边的帮手中看到任何恶魔国王的名字。 
 　　[梅勒东星系，“人类的创始人”星座被指定为一个帮手 
 　　“最后的法老”星座被指定为一个助手 
 　　[墨勒敦‘戳出他的眼睛’星座被指定为一个帮手。] 
 　　[在梅列顿星座中，巴纳拉星座的将军被指定为助手。] 
 　　有些可怕星座的修饰物，即使它们不是恶魔之王。我甚至可以看到一些叙事等级的星座。星座撕裂，咀嚼和品尝这个场景的渴望可以在我的皮肤上感觉到。这是一种我不得不抓住任何一根救命稻草的情况。 
 　　“乌列。” 
 　　[你的建议困扰着伊甸园星云] 
 　　[恶魔世界的恶魔之王正在密切关注‘伊甸园’星云的移动。] 
 　　我忘了这里是恶魔世界。乌列的形象和天堂抄写员的作品出现在我的眼前。只要两个组织之间的协议继续存在，乌列就不能参加比赛。最后，我又伸出了一根吸管。 
 　　“齐天大圣” 
 　　然而，齐天大圣的反应。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’在嘲笑你。][“金箍的囚徒”星座在其他工业区的星座上发出咔哒声。] 
 　　他似乎认为这个阶段不适合他作为美猴王的骄傲。这样贬低自己会伤害他的自尊心。 
 　　[“深渊般的黑火龙”正对着你咯咯地笑。] 
 　　.张海英好像听到了这个消息，问道:“火龙怎么办?” 
 　　“没有。” 
 　　“为什么?他比我想象的要好。” 
 　　我知道深渊黑火龙不是个坏家伙，但是借用他的力量太冒险了。至关重要的是，有一个独立的地方需要深海黑色火龙。我最终叹了口气。“这是无可奈何的。唯一幸存的星座是......” 
 　　“谁.....” 
 　　[光头司法将军手持竹竿，好像一直在等待] 
 　　“张海英，给秘密策划者发个信息。” 
 　　(有些星座会对你的选择感到惊讶!) 
 　　.,神秘的星座密谋者。在我的频道的四个主要星座中，他是唯一一个我不知道自己身份的。我不知道为什么当齐天大圣和黑龙出现的时候，他没有出现在我的频道里。 
 　　[少数星座害怕你的选择][一些星座试图阻止你的选择!] 
 　　星座的反应是可以理解的。我不确定秘密策划者的身份，但很有可能他是一个外神。他也有足够的影响力击败那些伟大的老家伙。也许其他星座深知这个事实。 
 　　张海英在空中打了几个字，然后喊我:“金独子，你说对了吗?” 
 　　“为什么?” 
 　　“看看这个。”张海英向我展示了他输入的屏幕。屏幕上显示了以下信息: 
 　　[此修饰符不存在于星流中] 
 　　,我惊呆了，问张海英:“你输对了吗?” 
 　　“你以为我是傻瓜吗?” 
 　　张海英再次进入“秘密策划者”(这个修饰符在星流中不存在) 
 　　秘密策划者...这个星座不存在吗？ 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正在做一个有趣的表情。][星座‘深渊黑焰龙’很奇怪。][“空中漫步的主人”星座正在打开网络。][许多星座正在寻找秘密的策划者] 
 　　我没想到事情会是这样，所以我暂时瘫痪了。 
 　　还剩一分钟 
 　　事实上，也有星座有多个修饰符的情况，但是，这是当前的情况吗?修饰符消失了吗？ 
 　　“现在怎么办?” 
 　　张海英紧张地看着我，剩下的时间不到30秒。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        