第261章 -某方面的最佳(3)566
            
            
 　　[朝鲜半岛的一些星座对光头将军的正义感到失望。] 
 　　我从来没有想过他是一个长者。泗溟堂不知道现代游戏术语。 
 　　(无论如何，我只要把他们全杀了就行了?) 
 　　“是的，差不多......” 
 　　(如果是这样的话，我们就是赢家!我是你的助手!) 
 　　. 
 　　泗溟堂一边挥舞着竹棍，一边开始奔跑。 
 　　比赛开始了 
 　　然后舞台的防护罩终于被解除了。 
 　　[队员的属性将根据游戏的难度自动调整][在第一轮中，所有参与者只能使用他们原始数据的10%][随着子弹数量的增加，这个惩罚将会减少] 
 　　''然后在我们的通往天堂的阶梯一侧，小天使开始像仙女一样飞起来。 
 　　[团队的支持小组成立了] 
 　　(低级天使在帮你!) 
 　　. 
 　　惊讶的獒树对着天使们吠叫。 
 　　“嘿!别咬他们。他们是我们这边的。三明治，等等!我们一起去吧!” 
 　　从一开始就像坐过山车一样。泗溟堂在前线，破天师和三明治开始在他后面冲刺。我和张海英追赶他们，而韩明武在队伍后面胆小怕事。 
 　　“部长，尽量呆在后面，不要出来。” 
 　　“我会尽力的!” 
 　　. 
 　　韩明武擅长逃跑，不管发生什么，他总能找到出路。 
 　　“啊，地图变了?” 
 　　我们离开了主要地区，一片广阔的平原展现在我们面前。平原的两边分别有一个山谷和一片森林。如果我没记错的话，在山谷一侧是世界末日伊莫吉，在森林一侧是堕落的六翼天使。此外，还有相当多的怪物，如果它们在地图的早期被捕捉到，会产生增益效果...... 
 　　“等一下！泗溟堂！不要开得太快!” 
 　　(相信我!我在战争中很强大!) 
 　　泗溟堂发出了一个灿烂的真实的声音，把手伸向空中。 
 　　(朝鲜半岛的堕落精神!给我赢的力量!) 
 　　谁会给泗溟堂力量呢?令人惊讶的是，消息被听到了。 
 　　[“织锦睡女”星座支撑着“正义光头”星座!](“黄山别尔最后的英雄”星座正在为“正义光头将军”星座欢呼!)[“兴武大王”星座向“正义的光头将军”星座发行了100枚硬币!] 
 　　. 
 　　这真的是一个简单的欢呼。 
 　　,不久，敌人出现在他面前，化身身体中的每一个星座都拿着武器。 
 　　[将军] 
 　　[戳出了他的眼睛] 
 　　[吃雷鸟] 
 　　有一只巨大的猴子穿着金色羽毛的盔甲。此外，我曾经见过的俄狄浦斯国王......所看到的星座似乎来自梅勒登工业园区。 
 　　-.这是一个叙事等级的星座混合的聚会。然而，他们仍然有机会赢得比赛，因为他们对比赛缺乏洞察力。 
 　　来吧，你们这些野蛮人 
 　　泗溟堂发现了敌人并发动了突然袭击。他的声音很大，我一时间感到有些期待。 
 　　'-是的，直到看到他战斗我才知道。在战场上，只有10%的数据可以使用，我不知道的实力。我不能小看一个伟大的星座。在他们中间有像拓俊京这样的坚强的人。 
 　　[这位胜利之神将打破这个战斗队形!] 
 　　.泗溟堂扫了扫竹竿。混乱的星座尖叫着，一声爆炸席卷了整个战场。到处都是血肉模糊。一件武器被打破了。血从伤口流了出来。 
 　　[第一起死亡事件发生了!] 
 　　.,泗溟堂打得不错，我看了看四周的队员，喊道:“大家快跑!” 
 　　[助手“光头将军”被助手“将军”击败][工业园区“梅勒登”队赢得了一分。] 
 　　*** 
 　　“妈的，那个和尚是怎么回事?相信他吗?” 
 　　韩明武是跑得最快的。我原以为会是这样的，但泗溟堂不仅仅是在钓鱼。 
 　　[泗溟堂的灵魂在战场上游荡] 
 　　死去的泗溟堂的灵魂在战场上游荡，攻击后面的星座。正是由于这个原因，我们才找到了逃跑的机会。然而，敌人的追击很快。 
 　　..,第一个追我们的是一只覆盖天空的大鸟。那是吃雷鸟。如果我没记错的话，这只鸟的真名叫嘎鲁达。他是毗湿奴山，吠陀的三大领主之一。他的嘴在空中改变了轨迹，转向我。 
 　　[这个星座的‘把自己扔进火焰的狗’正在抛出他的身体来保护你!] 
 　　就在这时，獒树向前跑去，从侧面撞击了嘎鲁达的大块身体。 
 　　啊！ 
 　　,幸运的是，獒树紧紧抓住了嘎鲁达的羽毛。当獒树向我们吠叫并逃跑时，火焰升起了。 
 　　!!汪汪!汪汪！ 
 　　当时的情况是，獒树紧紧抓住一个星座不放，来不及救他了。 
 　　助手“自焚的狗”已经死了 
 　　该死。情况越来越糟。破天师不见了。留下的人是张海英、韩明武和我。 
 　　“我...我很抱歉!” 
 　　韩明武突然做出了突然的举动，韩明武砍掉了自己的一条腿。 
 　　“韩明武”这个角色已经激活了“独腿快跑”lv。10 
 　　韩明武有这个星痕。韩明武开始像鸵鸟一样奔跑。是的，一切都结束了， 
 　　所以他最好离开。顺便说一下，这个技能已经达到了10级。 
 　　“金独子，现在怎么办.....” 
 　　. 
 　　我拦住了张海英，立刻跳到了周围的草丛中。 
 　　你把自己隐藏在附近的地形里 
 　　[丛林的效果意味着敌人无法发现你。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        