第261章 -某方面的最佳(3)567
            
            
 　　呃.....。 
 　　我抬头看着，低声对张海英说。 
 　　-'我们现在的力量无法对抗他们。由于其他队员退出比赛，我们的目标是在缺席的情况下赢得比赛。争取时间是很重要的。 
 　　-你打算浪费时间吗？ 
 　　-暂时的。 
 　　我相信一些东西。这很奇怪，因为我以为只有这个成员我就能赢。 
 　　不知怎么的，我不得不把时间拖得更长一些。至少在他来之前是这样。 
 　　[救世魔王!你在哪里?] 
 　　. 
 　　真实的声音在灌木丛前回荡。 
 　　我们已经有一段时间没有这种不幸的关系了。为了逃避命运，住在这样一个地方......盲人先知不能读懂它。] 
 　　这种谦逊而傲慢的说话方式让我立刻意识到了他的身份。过了一会儿，又瞎又精明的国王俄狄浦斯王出现在森林里。我知道他参与了这次选拔。然而，我没有想到会这么快遇到他。 
 　　你知道躲起来是没有用的，这个瞎了眼的预言家已经知道你在哪里了 
 　　'张海英的肩膀一抖，我就把一根手指放在他的嘴上。 
 　　别担心他不能用他的能力预测我的未来。 
 　　,.因此，这是一个明显的陷阱，当我们暴露自己的时候，附近所有的星座都会跑开。 
 　　现在还不算太晚。奥林匹斯山仍然向你敞开着[星座‘救世魔王’说走开，不要胡说八道。] 
 　　真有趣 
 　　. 
 　　俄狄浦斯国王笑了，但是他的表情非常僵硬。 
 　　我看看你能不能不动 
 　　周围的星座开始穿过灌木丛。他们的攻击是毁灭性的，因为他们使用各种类型的爆炸，酸和火损害附近的灌木丛。酸性液体融化了我的脚，烧伤了我的脖子和手腕。然而，我紧紧地抓住张海英的手腕，一动也不动。 
 　　再来一点，再来一点。 
 　　轰炸席卷了这个地区。幸运的是，他们似乎没有找到我们。他们开始逐渐远离我们。 
 　　再来一点。我听着声音估计他们的距离。 
 　　10步，20步，30步......突然，所有的爆炸声都消失了。 
 　　“快跑。” 
 　　...我和张海英从灌木丛里跑了出来。我们没有看到任何星座。就在这时，不知从哪里传来一声尖叫。那是一声又长又可怕的尖叫。在遥远的天空中，一只鸟被一把巨大的剑刺穿了脖子，从天而降。 
 　　[助手“吃雷鸟”被杀了!] 
 　　他来了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 262 - The Best at Something (4) 
 　　全知读者视角第二百六十二章 -某方面的最佳(4) 
 　　Chapter 262: Episode 49 - The Best at Something (4) "…What?" The surprised Jang Hayoung's eyes widened. 
 　　第二百六十二章 :第四十九集 ——最擅长的事情（4） 
 　　“......什么?”张海英惊讶地睁大了眼睛。 
 　　“这就是我想争取时间的原因。” 
 　　[参赛者刘众赫杀死了助手「吃雷鸟」!] 
 　　[“刘众赫-金独子”工业区赢得了一分] 
 　　. 
 　　刘众赫从空中掉下来，可以看到迷惑的星座。 
 　　[星座‘戳出了他的眼睛’正在惊奇地大叫!][“瓦纳拉星座的将军”对刘众赫充满敌意!][许多星座对于刘众赫的行动感到惊讶。] 
 　　尽管发生了这些袭击，刘众赫一点也不惊慌。他的动作似乎已经掌握了这个地方的所有地形特征。当愤怒的俄狄浦斯国王挥舞着他的权杖时，刘众赫已经消失了。 
 　　“你去哪儿了” 
 　　“找到他!他就在附近” 
 　　'星座移动着，四处寻找，但是他们找不到刘众赫消失的地方。我和张海英躲在一棵树后面看着这一幕。 
 　　刘众赫的特质之一就是“职业玩家” 
 　　这个家伙在所有比赛中都获得了压倒性的优势和适应性。 
 　　这场比赛仍然处于早期阶段，数据是有限的。 
 　　在星座习惯于这种游戏之前，这个“第一轮”对我们来说是一个比其他任何人都好的舞台。对手可能是星座，但对他们来说面对现在的刘众赫并不容易。 
 　　他在那儿 
 　　瓦纳拉的将军从他的嘴里放出一把风刀，对着一丛灌木喊道。 
 　　周围的地形被切断了。然而，这一次，刘众赫并不在场。 
 　　迷茫的瓦纳拉将军撤退了，一道闪光从地上的泥土中显现出来。现在回避已经太晚了。 
 　　[参与者刘众赫杀死了助手瓦纳拉的将军!] 
 　　是的，刘众赫至少应该抓到两个。 
 　　[“刘众赫-金独子”工业区赢得了两分][参与者‘刘众赫’已经开始在战场上大杀特杀了!] 
 　　张海英指着刘众赫颤抖着说:“这是什么?怪物吗?” 
 　　“这很相似。他是韩国最好的职业游戏玩家。” 
 　　我说的是《灭活法》的背景。远处，瓦纳拉将军的身体被劈成两半，他消失了。游戏规则的适用使他不会真的死亡，但精神损害是显着的。 
 　　[金箍的囚徒星座很高兴][星座‘金箍的囚徒’已经为化身‘刘众赫’赞助了20,000枚硬币] 
 　　'将军的真名是哈努曼，印度神话中的猴子英雄。 
 　　由于这两个星座都是猴子的特点，所以它们之间的关系并不好。我想这是真的。 
 　　[狗屎，追他!] 
 　　刘众赫杀死了两个人，这次藏在了岩石峡谷里。然后又出现了一个敌人。 
 　　[“人类的创始人”星座想给他傲慢的后代树立一个榜样。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        