第261章 -某方面的最佳(3)568
            
            
 　　.,星座接近原始人的星座。人性的创始人，马努。我忘了他在梅尔顿工业园区的旁边。 
 　　“也许我们应该帮忙。” 
 　　《吠陀经》中的摩奴是一个叙事层面的星座。他可能在叙事等级的星座中处于低水平，但这对于刘众赫来说是绝对不利的。 
 　　刘众赫已经消耗了大量的机动性和魔法力量来杀死两个星座。他可能有职业玩家的特质，但是从现在开始对他来说太多了... 
 　　[参与者刘众赫已经激活了哨兵的祝福!] 
 　　. 
 　　刘众赫站在一块高地的岩石上，举起一把巨大的弓。 
 　　[星级遗物‘罗宾汉的强弓’已经最大限度地提高了用户的准确性!] 
 　　这个混蛋，他什么时候得到这个的？这是只能从第15种情况下的地区，获得的东西。无形的箭飞向俄狄浦斯国王的身体。 
 　　当然，刘众赫的优势不仅仅在于剑术。这家伙可以使用所有类型的武器与武器掌握技能。 
 　　[你!你不是一个近距离的伤害者?] 
 　　-此外，刘众赫的位置是“全能的”[参与者刘众赫将获得位置补偿效应] 
 　　在游戏进行的过程中，刘众赫不会因为使用任何类型的武器而受到处罚。 
 　　[我要杀了你!这东西，这东西...!] 
 　　. 
 　　当俄狄浦斯国王的身体被钻出洞来时，他尖叫起来。 
 　　“我们应该去帮忙!” 
 　　“等一下。” 
 　　. 
 　　在目前的情况下做出笨拙的动作只会阻碍刘众赫。 
 　　在推出《全知读者视角》之后，刘众赫的操作就像电影预告片一样涌入我的脑海。 
 　　,张海英看到我轻浮的笑容皱起眉头，问道:“......这是什么?” 
 　　“那个混蛋比我想象的还要可怕。” 
 　　刘众赫来到这里，一秒钟都没有浪费。证据就是嵌在他身体里的哨兵魔像的祝福。 
 　　[哨兵魔像的祝福已经开始累积!] 
 　　这个哨兵傀儡居住在峡谷的外围，给人一种昏厥的效果。然而，这个增益有一个条件。这个人必须在20次袭击中成功，才能产生“昏厥”效果。现在，刘众赫和俄狄浦斯国王之间大约有10米。 
 　　(这个东西，这个东西...!) 
 　　俄狄浦斯国王跳了起来，试图瞄准刘众赫。俄狄浦斯国王的身体因脚踝而变得僵硬，他像一座石像一样倒下了。 
 　　帮手“戳瞎了他的眼睛”已经昏过去了 
 　　昏厥的持续时间是三秒钟，这三秒钟对于刘众赫来说已经足够了。 
 　　[参赛者刘众赫杀死了帮手“戳出了他的眼睛”!][参与者的名字‘刘众赫’在战场上广为流传!][“刘众赫-金独子”工业区赢得了三分] 
 　　第三...我真的很钦佩他。垂死的俄狄浦斯国王的出现是不现实的。很难相信他就是在星座宴会上威胁我的那个星座。 
 　　[无礼的家伙!] 
 　　,然而，战斗还没有结束。刘众赫还没来得及叹息，兴奋的人类创始人就冲了上去。刘众赫现在缺乏体力和魔力。 
 　　属于人类创始人的原始矛挖开了一个伤口。 
 　　他的武器看起来像一个石器，但其中蕴含的力量是巨大的。 
 　　另一方面，刘众赫也很强硬。他灵活地扭动着背部，几乎同时挥舞着武器。长矛与剑相撞，传来一阵刺耳的声音。这种独特的黄色光环只有在超验者身上才会出现，它环绕在刘众赫的黑魔剑周围。它反对由挥舞的原始矛编织的蓝色“地位”。 
 　　[这些武术!它们是蠕虫留下的技能。看起来还是有用的。] 
 　　在这种情况下，参与者只能使用他们能力的10%。 
 　　马努似乎无法准确地确定他可以控制的武力数量。在一瞬间有了几十次的交流，笑了起来，好像他玩得很开心。 
 　　“你是个很好的人类，我见过无数的超验者，但没有人像你一样强大” 
 　　“你还没见过我的主人。” 
 　　一种类似于武术的力量从的长矛中涌现出来。已经掌握了人类可以获得的几乎所有类型的天赋。 
 　　原来，现在的刘众赫不可能打败。 
 　　尽管如此，他已经很长时间没有打这么长的战斗了。 
 　　[真有趣!自从我变成星座以来，我还没有比过十拳呢!] 
 　　这种强制性的平衡维持了这种对抗。我抓住了即将跳出来的张海英。 
 　　“如果这种情况继续下去，那个混蛋会死的!” 
 　　即使我们突然出现，同样的事情也会发生。我想使用电气化来运行和切断的脖子。 
 　　然而，我现在不得不忍受这一切。如果事情像我想象的那样发展，刘众赫很快就会迎来一个机会。我所需要的只是时间。只是时间问题。 
 　　“张海英，隔着墙发个信息。” 
 　　“什么?给谁?” 
 　　“人类的创始人。” 
 　　“啊?那个现在和刘众赫战斗的家伙?啊...!” 
 　　聪明的张海英意识到了我的计划。张海英转向不明墙，写了一条信息。不久之后，马努困惑的声音响了起来。 
 　　[什么?这些信息...!] 
 　　我不需要问就知道现在面临的情况。 
 　　也许这个“15岁女学生”发出的无数信息就像他视野中的弹出窗口一样弹出来。 
 　　(这些荒谬的策略!) 
 　　马努犹豫了一下，一道白光开始从刘众赫的身体里射出来。我以前见过这种明亮的光。这发生在郑熙媛进化成毁灭法官的时候。然后，当李贤成学会了大山撞击......              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        