第261章 -某方面的最佳(3)569
            
            
 　　[人物刘众赫已经达到了属性进化的时刻!][游戏角色刘众赫的“职业玩家”属性已经进化了!] 
 　　属性进化。最终，刘众赫的第二个特质得到了充分发挥。冲上前去挥舞着他的长矛。与此同时，耀眼的光芒从刘众赫的身体中迸发出来。 
 　　. 
 　　我看着那迷人的一幕，回想起李智慧在《灭活法》的后半部分所说的话。 
 　　「师父有数不尽的才能。嗯...最好的自然是。除此之外，《灵丹妙药大师》和《神魔之敌》都很棒吧？哪一个是最令人羡慕的品质？哈哈，当然是......” 
 　　马努的长矛手徒劳地击败了刘众赫。 
 　　“娱乐的统治者，就是它” 
 　　刘众赫慢慢地睁开眼睛，他的表情和我经常读到的一样。 
 　　“此刻，刘众赫似乎对这场比赛了如指掌” 
 　　也许在刘众赫的眼中，的所有攻击看起来都像是0和1的组合。 
 　　这是传说中的属性，娱乐的统治者。只要这个舞台是一个“游戏”，刘众赫就比世界上任何其他星座更接近神。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 263 - The Best at Something (5) 
 　　全知读者视角第二百六十三章 -某方面的最佳(五) 
 　　Chapter 263: Episode 49 - The Best at Something (5) 
 　　第二百六十三章 :第四十九集 ——擅长某事(5) 
 　　[我对这个游戏了解得够多了。] 
 　　事实上，很长一段时间以来，信息一直是从空中传来的。 
 　　[人类创始人星座购买了‘特殊游戏天赋’技能!][“吃雷鸟”星座已经购买了“一周游戏大师”项目!] 
 　　. 
 　　在突然的购买狂潮中，人咧嘴大笑。 
 　　[哦，天哪，星座!到这个程度......] 
 　　'星座不喜欢鬼怪的这种说法，但更重要的是他们的自尊心，这种自尊心已被化身所粉碎。 
 　　我们走吧 
 　　游戏开始了，星座齐声移动。属性和项目的影响是巨大的。他们利用地形掩盖自己的行动，并充分意识到自己的星痕和技能是如何应用到这项运动中的。 
 　　-.这支球队的全能球员是一个不可思议的化身，如果他们杀了他，比赛就结束了。 
 　　在那边 
 　　.-,吃雷鸟滑翔并产生强风。在狂风肆虐的灌木丛中，那把剑的主人暴露了。 
 　　这个人就是刘众赫。 
 　　“现在!” 
 　　梅勒登公爵发出信号的那一刻，四个星座立刻冲了过来。 
 　　这将与以前不同 
 　　人类的创始人挥舞着他的长矛，后面跟着俄狄浦斯王的一道射线。刘众赫无法避免这次袭击，血从他的前臂流了出来。将军的阴影分裂开来，继续追赶刘众赫所揭示的鸿沟。一根锋利的棍子擦过刘众赫的身边。有肉体被撞击的声音。 
 　　现在星座的能量被限制在30%。刘众赫受到的伤害与以前不同。然而，刘众赫在星座的猛攻下依然坚持了下来。 
 　　什么?为什么他还没死 
 　　梅勒登公爵觉得这很奇怪，于是用一种技巧来弄清楚刘众赫的身体状况。令人惊讶的是，刘众赫仍然有超过70%的健康。 
 　　“这家伙的健康状况有点奇怪，别告诉我......!” 
 　　. 
 　　后面传来了星座的尖叫声。 
 　　*** 
 　　敌人可能认为刘众赫是个全才。 
 　　“破天师!” 
 　　在我的信号下，破天师飞向前方。就像一把划分空间的长矛，撕裂天空大师穿透了瞄准刘众赫的雷霆食鸟的躯干。这只受伤的鸟倒下了，破天师用她的尖牙撕裂了鸟的躯干。 
 　　我们的位置一暴露出来，附近的星群就开始朝这边跑来。 
 　　一共有三个星座争先恐后地过来。远距离伤害者张海英只有敏捷加点，所以在近距离战斗中没有机会获胜。即便如此，这次的情况还是不同。  
 　　“金独子，给我争取10秒钟。” 
 　　“明白。” 
 　　张海英摆好了姿势，左手向前，右拳被拉回肩膀，他开始积蓄力量。 
 　　(张海英已经用这些分数开启了一项特殊的技能。) 
 　　[帮手“张海英”正在准备终极版。] 
 　　,在这个游戏中，超过一定权力水平的星痕和技能被视为“终极”此外，最终只能释放与分获得游戏。张海英利用了我们作为助手刚刚赚到的积分。 
 　　助手“张海英”已经启动了“破天力量lv10” 
 　　'当张海英的拳头在空中划过的时候，传来了大炮爆裂的声音和巨大的风声。风吹散了来自俄狄浦斯王的光线，击飞了两个奔跑的星座。 
 　　破天的力量冲击。我在《灭活法》中看到过。这是破天剑圣追击剑道的无聊之作。 
 　　我不知道她在无聊的时候还能做出这么厉害的动作。 
 　　(帮手“张海英”杀死了帮手“吃雷鸟”!) 
 　　[助手“张海英”已经击溃了助手“将军”!] 
 　　我以为只要打败一个星座就能成功。然而，一个星座死了，一个星座受了致命的伤。 
 　　“我不是说过我工作很努力吗?” 
 　　张海英笑了，尽管显然做得有些过头。即使是张海英，也很难实现如此快速的增长。也许他和不明墙做了交易。 
 　　杀了他 
 　　愤怒的星座乱哄哄地向他们跑去，张海英也向他们跑去。 
 　　“金独子!加油!按计划行动!” 
 　　'.'如果我试图在这里救张海英，时间就会推迟。这一次，是我被判了刑就在我跑向峡谷不久，我身后传来一声尖叫。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        