第264章 独子的故事(1)
            
            
 　　[帮手“破天师”被杀了!] 
 　　(帮手“张海英”被杀了!) 
 　　-妈的。幸运的是，刘众赫的身体状况仍然很好。不管他是坦克还是全能者，刘众赫就是刘众赫。 
 　　我下到峡谷底部，黑雾开始向附近地区倾泻。我已经计算过了。如果雾已经开始，怪物很快就会出现在这里。 
 　　. 
 　　然后在岩石地形的上方感觉到一个星座。 
 　　你真快，救世魔王 
 　　.'这是一个意想不到的举动。梅勒登的球队应该和刘众赫并肩作战。他们是怎么到达这里的？当我看到峡谷岩石上的阴影时，我意识到发生了什么。 
 　　那里有一个巨大的木乃伊和一个有着尖尖的蝎子尾巴的女神的影子。他们是最后一场比赛中没有出现的伯尔坎星座。 
 　　最后一个法老克利奥帕特拉和蝎子女神塞克特..。 
 　　,..令人惊讶的是，梅勒东阵营的俄狄浦斯国王也可以看到。我苦笑起来。”我明白了。你们决定联合起来了?” 
 　　'塞克特的尾巴鼓了起来，向我发射了一枚毒刺。 
 　　我正要躲避袭击，最后一个法老释放的旧绷带缠住了我的脚踝。 
 　　近距离伤害交易者很容易受到远距离伤害者的伤害。我的行动受到限制，所以很明显我会像这样死去。 
 　　俄狄浦斯国王似乎准备结束这一切，我条件反射地蜷缩起来，一场强大的风暴席卷了我的全身。 
 　　我能听到星座的笑声。这是一个笑声，使我确信这一击会使我丧命。 
 　　[你在最后一场比赛中赢得了分数!][你用这些分数打开了某种技能!] 
 　　我慢慢地在尘土中抬起身子，当星座看到我的时候，笑声从他们的脸上消失了。 
 　　[这个星座‘戳出了他的眼睛’是惊人的!] 
 　　[天蝎座的女神有一双大眼睛!] 
 　　. 
 　　包裹着我的白色皮毛保护着我，没有一点伤痕。 
 　　[独家技能’书签’已被激活!] 
 　　我已经很久没用过第三张书签了。我一直犹豫要不要用这个书签，犹豫了很长时间。我觉得这样不礼貌。 
 　　[你对这个人的理解非常高，技能也得到了加强!]独一无二的技能野兽王的敏感。10(+1)’已被激活.] 
 　　我感觉到碧柳温暖的身体蜷缩在我的怀里。第三个书签，野兽大师申喻胜。我抬头看着峡谷上的星座，白色的皮毛包裹着我。 
 　　[参赛者‘救世魔王’将获得位置补偿效果] 
 　　我没有刘众赫那样的攻击力。我也不能像张海英那样很快学会东西。然而，我有比他们更好的东西。 
 　　“对不起，我是这场比赛的全能选手。” 
 　　. 
 　　魔王选择将在第二轮结束。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 264 - Dokja’s Story (1) 
 　　全知读者视角第264章 独子的故事(1) 
 　　Chapter 264: Episode 50 - Dokja's Story (1) 
 　　第二百六十四章 :第五十集 -独子的故事(1) 
 　　“第四个书签。” 
 　　[独家技能‘风之路11(+1)被激活!] 
 　　我躲过了蝎子女神的飞刺。如果她身体的力量没有被抑制，毒素会蒸发整个区域。然而，没关系，因为我有风的方式。 
 　　我踏上融化的峡谷，释放出白色纯净之星能量。我的剑割断了最后一个法老的绷带。 
 　　我的剑一刺到绷带上，就有击鼓的声音。俄狄浦斯国王没有错过这个空隙，飞向前方。 
 　　[独家技能‘野兽王灵敏度.10(+1)’已被激活] 
 　　一般来说，这是一场不可能的战斗。最初，一次只能使用一个书签。 
 　　[凝视深渊的效果提高了你所有的技能!][目前，两个书签正在同时使用。] 
 　　[书签的持续时间缩短了一半] 
 　　自从上次检查属性窗口以来，我所有的技能都得到了提高。 
 　　“第五个书签!” 
 　　独家技能“电气化”12(+2)已经激活 
 　　通过微型化我变得更小了。然后我变成了一个光点，穿透了最后一个法老的躯干。最后一位法老受了致命的伤，发出一声尖叫，倒在地上。 
 　　我在与自己创造的历史作斗争。我读的东西。我曾经生活的时光。我拥有的一切。又看到了多少闪光，又流了多少血？ 
 　　.俄狄浦斯王张开嘴，用一种略显疲倦的语调说道。 
 　　[伟大的，救世魔王。] 
 　　(说实话，我没想到你会这么强壮。) 
 　　,'尽管如此，他脸上没有一丝失败的表情。阴影聚集在峡谷的顶部。它们是属于和贝尔坎的其他星座。 
 　　. 
 　　伯坎公爵。 
 　　. 
 　　神秘的尼罗河鸟。 
 　　. 
 　　至高无上的光之神。 
 　　… 
 　　出现的星座数量接近10个。他们从峡谷高高的悬崖上往下看。星座的存在让我感到窒息，但我没有退缩。 
 　　“你就打算在那儿看吗?” 
 　　相反，我提升了睡在我体内的‘地位’。 
 　　我也是一个星座。 
 　　我并没有因为“地位”而输给他们一些星座 
 　　“你真是个有趣的孩子” 
 　　,突然之间，峡谷顶部的一些星座开始退缩。有人从星群中向我们走来。 
 　　,他每走一步，金色的长发就会飘动，他的四只手臂就会画出一道美丽的彩虹。他额头上的第三只眼睛向下看，就像太阳出来了一样。 
 　　(米特拉想去度假，所以我想知道你是什么样的人。)              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        