第264章 独子的故事(1)571
            
            
 　　. 
 　　他那炫目的外表使他的修饰语显而易见。 
 　　至高无上的光之神 
 　　.我甚至知道他的真名苏雅 
 　　当我提到他的真名时，眼花缭乱的火花出现了。这一景象证明了这个名字的地位。 
 　　“孩子，你知道我的名字吗” 
 　　“我知道。” 
 　　吠陀星云有8个伟大的星座。他们是北、南、东、西八个方向的守卫者。 
 　　“西南的苏雅。” 
 　　. 
 　　苏雅是八个罗卡帕拉之一。 
 　　[“大规模生产制造者”星座皱眉] 
 　　[“爱与美的女神”星座指责“光之最高神”!][星座“黑暗之春的女王”指出，这种行为不符合至高无上的光之神的身份!] 
 　　他是一个与奥林匹斯山的12位神一样强大的存在，这个存在正盯着我。 
 　　如果是这样，你知道你赢不了这场比赛 
 　　超过1000年的状态从他的身体里浮现出来，我抑制住了退后一步的欲望。 
 　　他不是我可以对抗的星座。苏里亚与俄狄浦斯国王和克利奥帕特拉不同，后者是成为星座的人类。 
 　　[来吠陀经吧。即使你赢了这场比赛，你也会死的。] 
 　　“我不想。” 
 　　“你不知道这个巨大的故事之后会出现什么样的世界。你认为你能独自抵抗那种力量吗？这不是一个只有一个星座能承受的故事” 
 　　我知道他在说什么。也许苏雅看到的世界和我看到的世界不同。仅仅通过获得一个“巨大的故事”，星座所能感知到的世界层次就完全不同了。 
 　　“不，我买得起，我不是一个人。” 
 　　[一个新故事的可能性开始萌芽了!] 
 　　第73恶魔王国扭动着身体，仿佛是对我的话做出回应。 
 　　苏雅感觉到了这种震动，说道， 
 　　[你并不孤单......多么有趣啊。现在谁和你在一起] 
 　　“一个比其他任何人都更熟悉因果律的人说这种话......真是荒谬。” 
 　　,一场强大的风暴开始从苏雅的化身身体中流出。他周围的星座都变得苍白了。 
 　　尽管如此，无论他的地位如何，他都不能在这场比赛中发挥出他的全部力量。火花以耀眼的方式迸发出来。 
 　　在这场比赛中，梅勒登赢得了两分。这两点也许可以解除苏雅的一个星痕。我不能让这种事发生。当我移动时，星座挡住了我的去路。 
 　　一只含有电气化力量的拳头击中了星座的面孔。 
 　　年轻的金龙的破碎之心不断地泵出并创造出大量的魔法力量。 
 　　我毫不犹豫地释放了这种力量。再往前一点，再往前一点。 
 　　我不得不把我的魔力发挥到极限。 
 　　'星座无法应付电气化的力量，在流血的时候倒下了。 
 　　这是一种超然的力量，甚至可以摧毁星座。白色的闪电烧焦了星座的躯体。 
 　　[参赛者‘救世魔王’杀死了帮手‘蝎子女神’!][参赛者“救世魔王”杀死了帮手“最后一个法老”!] 
 　　金龙破碎的心承受不起魔力，我体内的能量突然急剧下降。我咬紧牙关，动了动。我打了伯坎公爵一拳，立刻转身背对着他，打了尼罗河神秘鸟儿一拳。 
 　　(你被这个角色过度影响了!) 
 　　过度使用书签会对你的灵魂造成永久的伤害 
 　　与此同时，至高无上的光之神看到我越走越近，一点也不感到困惑。 
 　　[我观察你很久了。你总是借用别人的力量。] 
 　　野兽国王的敏感包裹着我的身体，而我准备用电气化来应对一个打击。 
 　　[从第一种情况到现在，你从来没有用自己的力量战斗过 
 　　你认为你可以建立你自己的故事吗] 
 　　[你所学到的历史只是来自偷窃的历史。] 
 　　感觉就像我面对着坚硬的钢铁。至高的光之神只用他四只手臂中的一只来阻止电气化的打击。 
 　　这不是你的 
 　　.神的第三只眼睛像太阳一样明亮。那一刻，我意识到苏雅释放了什么星痕。 
 　　[星座‘至高的光之神’正在召唤‘第三只眼睛’] 
 　　.我的视线扭曲了，周围所有的光都消失了。在黑暗中，我感到这个空间的边缘逐渐崩溃。 
 　　你的故事里没有“你”这个字 
 　　'. 
 　　我周围的一切都已经是苏雅的地盘了。 
 　　你会孤独地死去 
 　　第三只眼睛有控制时间和空间的能力。这就是苏雅的第三只眼的力量。我很困惑，因为我没想到苏雅会这么快就使用这种能力。 
 　　我怎样才能离开这里? 
 　　电气化和风之路是不可能的。 
 　　(传奇故事《随心所欲扭曲事物》已经启动!) 
 　　我不知道该读什么。无王世界的国王不合适。反对奇迹的人也是模棱两可的。猎杀灾难之王的人也是如此。 
 　　空间现已缩减至一平方米，我该怎么办？ 
 　　(《随心所欲扭曲事物》这个故事在尖叫。) 
 　　.当我听到一个声音时，我的背刺痛，听起来很熟悉，好像有人在吃故事。 
 　　“德力美食” 
 　　我回头一看，一张小嘴贴在我的背上，吃着我的故事。 
 　　“金独子是可口的” 
 　　那是第四面墙。这个混蛋不打算帮我？ 
 　　被撕成碎片的《随心所欲扭曲事物》现在几乎毫无用处，正在进入它的胃部。 
 　　我忘记了这种紧迫感，对这种荒谬的情况大喊大叫。顺便说一句，从我嘴里说出来的不是喊叫。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        