第264章 独子的故事(1)572
            
            
 　　第四面墙说“咕哇” 
 　　一阵爆炸性的声音倾泻到周围的空间。整个空间像活物一样颤抖着，形成了一条巨大的裂缝。 
 　　“第三只眼”的星痕在颤抖 
 　　我意识到发生了什么。第三只眼是一种通过操纵认知来控制时间和空间的心理能力。第四道墙是我在精神障碍方面最强大的技能。 
 　　[星座‘至高无上的光之神’是惊人的!] 
 　　.黑暗像破碎的玻璃一样倒塌了。一旦光线回来，我看到的第一件事就是光之至高神额头上的眼泪。 
 　　“你...你是什么” 
 　　惊讶的真实的声音共鸣，其他星座匆匆向我冲来。 
 　　“你竟敢...去死！” 
 　　我的魔力在最底层。我没有足够的能力再次打开书签。然而，这已经没有必要了。比赛已经开始20分钟了。 
 　　[峡谷的雾越来越浓。] 
 　　峡谷里某个地方传来一阵呻吟，星座的运动也停止了。紧张的星座望着峡谷的顶部，一道黑影向峡谷的这一边投来。 
 　　我紧张地从一堵岩石墙上滑下来。我已经很久没有看到这样的东西了。长度是五公里。周长超过10米的尸体随着峡谷上部的坍塌向地面坠落。星座发出了警告信号，但是巨大的星座被巨大的怪物的鳞片压碎了。 
 　　帮手“尼罗河神秘鸟”被“伊莫吉启示录”杀死 
 　　,怪物像一只虫子一样突然爆发，盘绕在峡谷中，朝着空中哭泣。 
 　　伊莫吉启示录。这是我一直在等待的怪物的名字。 
 　　该死!不要退缩 
 　　突如其来的灾难使星座不堪重负，它们的星痕开始袭来。杀死怪物的人可以得到一个强大的团队爱好者。 
 　　然而，我没有办法把它推倒。根据《灭活法》， 
 　　《世界末日》中出现的红龙拥有可怕的力量，仅凭一条尾巴就能炸掉天空中三分之一的星星。 
 　　(哇哦!) 
 　　当然，这个伊莫吉并不是《启示录》中的红龙，但是在游戏开始的时候没有星座可以对付这个怪物。 
 　　星座尖叫着，它们被伊莫吉的牙齿撕裂，而那些被尾巴击中的星座则被吹走了。 
 　　不可阻挡的系统信息发出了峡谷毁灭的信号。 
 　　不一会儿，七名参与者和帮手死在了峡谷里。 
 　　幸存的星座利用其他星座的牺牲逃离了峡谷。 
 　　苏雅冰冷的声音在峡谷里回荡。 
 　　[你的袖子里藏着一个邪恶的把戏。但是，你不能去了。] 
 　　伊莫吉启示录击中了星座，现在正看着我。 
 　　一个红色的球体聚集在它的嘴边，以便溶解最后一只昆虫。 
 　　世界末日的红色火焰。审判的火焰可以熔化地上的一切。 
 　　这个计划还不错。梅勒东和贝尔坎遭受了致命的伤害，这场比赛的劣势现在几乎平衡了。 
 　　我希望我还能有点力气。 
 　　我在这里的死意味着我们将被剥夺自由。我感到遗憾和空虚。 
 　　如果我们去第三场比赛...我们有机会赢吗？ 
 　　我的眼睛慢慢地闭上，暗红色的火焰朝我的头部逼近。一阵阵热浪包围着我的身体，还有岩石融化的咝咝声。尽管如此，不管过了多少时间，我都没有死。 
 　　(一个新的助手被召唤到游戏中来了!) 
 　　我睁开眼睛，看到有人在我前面。他穿着整洁的突击队制服。肩上有特种部队标志的士兵正用一个巨大的盾牌挡火。 
 　　[“钢铁之王”正在看着你。] 
 　　他甚至经历了最热的地狱火焰点火。 
 　　“韩国特种作战司令部的一名上尉......” 
 　　我看着这个颤抖的男人吞咽着，叹了口气。我想问什么，但什么也没说。 
 　　无数的声音通过无所不知的读者的视角涌向我，而我所有的话都是毫无意义的。 
 　　后来，人们看到一条巨大的“奇美拉龙”从天而降。 
 　　(一个新的助手被召唤到游戏中来了!) 
 　　我看到小女孩坐在龙头上，好笑的是，我感到有点眼泪汪汪。 
 　　大叔 
 　　刘众赫召唤的帮手们终于到达了战场。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 265 - Episode 50 - Dokja’s Story (2) 
 　　全知读者视角第265章 -第50集 -独子的故事(2) 
 　　Chapter 265: Episode 50 – Dokja's Story (2) 
 　　第265章 :第50集 -独子的故事(2) 
 　　“刘众赫总共邀请了三个“援军”。野兽大师申喻胜，钢剑李贤成和...” 
 　　“贤成！请把独子带出去!” 
 　　..阿里阿德涅的网在空中飞舞，把我放在李贤成的背上。 
 　　一个穿着猫服的女人正在用赫耳墨斯行走法在天空中奔跑。 
 　　这就是奥林匹斯的化身，柳尚雅。 
 　　“远距离攻击!继续直到独子离开!” 
 　　奇美拉巨龙咆哮着，发出一声呼吸，伊莫吉启示录录尖叫着，好像很痛苦一样。 
 　　[“钢铁大师”的星座赋予了他转世的极大可能性。] 
 　　[被遗弃的迷宫情人星座支持着她的化身。][星座‘空中漫步之王’正在支持他的化身。] 
 　　支持李贤成和柳尚雅的星座似乎在挣扎。多亏了柳尚雅的命令，我被强行扛在了李贤成的肩上。 
 　　“......李贤成。” 
 　　“呆着别动，独子。” 
 　　“你不必这么做，我现在可以走了。” 
 　　李贤成没有因为我的话而松开他那硬邦邦的手臂。他唯一做的事情就是静静地爬过峡谷。一看到峡谷顶部，李贤成张开了嘴。“独子，你扔过手榴弹吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        