第264章 独子的故事(1)573
            
            
 　　“手榴弹?” 
 　　“要使用手榴弹，你必须经过三个步骤。取下安全夹，取下安全别针并扔掉。 
 　　“我知道，因为我在训练营里扔过。” 
 　　“那你就知道手榴弹的安全别针有多重要了。” 
 　　我意识到李贤成想说的是什么。 
 　　“我的安全别针掉了。” 
 　　“上次不是弹壳吗?” 
 　　“我想我不应该再失去它了。”李贤成转过头，回头看着我。一旦安全别针插入，它必须做好 
 　　.不久之后，我们到达了峡谷顶部。在峡谷底部，柳尚雅和申喻胜正骑着奇美拉龙离开峡谷。我看到申喻胜明亮的笑脸，我的心变得复杂起来。 
 　　“...是的。” 
 　　我知道李贤成想说什么了。他当了一辈子兵，所以这是他唯一能表达的方式。 
 　　“谢谢你能来。” 
 　　.我听到一声抽鼻子的声音，但假装什么都不知道。过了一会儿，有东西像橡子一样滚了过来，撞到了我的腿上。 
 　　“大叔!” 
 　　她抱着我那条破烂的腿，好像它很珍贵似的。 
 　　“好久不见了，。” 
 　　申喻胜的脸靠在我的外套上时，她用力地点了点头。当柳尚雅走近时，我拍了拍申喻胜的背。“好久不见了，独子。” 
 　　“是的，你还好吗?” 
 　　好吧，这是个愚蠢的问题。自从这个场景开始，没有人会好起来。 
 　　“你还是老样子，独子。” 
 　　.柳尚雅的微笑并非虚假。在世界毁灭之前和毁灭之后，只有柳尚雅一个人听了我的笑话笑了。 
 　　“其他人......” 
 　　“只有我们来了。熙媛和孩子们也想来，但是......” 
 　　“我和李吉勇一起掷硬币，结果赢了!” 
 　　申喻胜笑着打断了他的话。 
 　　我明白了。我的生活是由扔硬币决定的。 
 　　我抚摸着申喻胜的头，说道:“谢谢你，柳尚雅。” 
 　　“我只是想去看看。独子的好运或者坏运气，灾难或者幸福的运气中有一个不好的征兆。 
 　　“好运还是厄运，灾难还是幸福?” 
 　　我知道这个技能，在朝鲜半岛上只有一个星座有这个技能。 
 　　“是的，它显示了‘极大的不幸’。当刘众赫联系我们时，秀英和我都在考虑谁应该去......” 
 　　我大致明白了发生了什么事。我没想到韩秀英和柳尚雅会遇见，所以......柳尚雅可能是因为韩秀英有问题才来的。韩秀英似乎把我交给她的工作做得很好。 
 　　“秀英也想来。” 
 　　“啊......是的，的确如此。” 
 　　那是假的，她不喜欢我。 
 　　然后从灌木丛中传来隆隆声。我非常兴奋能再次见到我的同伴，以至于忘记了比赛还没有结束。我和大家一起冲过森林地区，问道:“你们知道当时的情况吗?” 
 　　.柳尚雅点点头，“我是从比亨那里听来的。” 
 　　刘众赫可能正在玩坦克的位置与统治者的娱乐，但现在，他的健康几乎已经到达底部。 
 　　. 
 　　第二场比赛将在这里决定。 
 　　那只奇美拉龙放出一阵风，附近的树都倒了。星座战斗的战场清楚地显露出来。 
 　　“刘众赫!” 
 　　刘众赫从被星座包围的地方向这边瞥了一眼。 
 　　“你迟到了” 
 　　他依然傲慢自大，但是从他身体里流出的血液让他看起来像是快要死了。 
 　　你!他有一个句子 
 　　也许当一个星座尖叫时，有一种特殊的技能可以确定这一点。 
 　　除了我们的队伍外，还有六名参赛者。 
 　　包括新增援部队在内，我方只有五人。此外，在刘众赫所在的区域，他几乎不能再打了。 
 　　[走!] 
 　　随着全面战斗的开始，星座组成了一个以人类创始人和将军为中心的编队。第一个冲向他们的是钢剑的李贤成。 
 　　“我不!丢了!它!又来了!” 
 　　-李贤成飞向前去，开始与叙事级的星座马奴战斗。 
 　　‘马努皱起了眉头，好像他不喜欢和一个化身交换拳头。 
 　　他强大的“地位”在的指尖燃烧，钢壳也稍微软化了，但是李贤成没有退缩。 
 　　[“钢铁大师”星座正在观看“人类的创始人”] 
 　　《人性》的创始人是叙事级的，但《钢铁大师》也是。 
 　　我看着李贤成身体周围的荆棘，我只能猜测他完成的个人场景是多么的残酷。 
 　　这不是一个超过10个化身可以达到的位置。 
 　　目前的李贤成表现出了压倒性的增长潜力，超过了其他任何一轮的李贤成。 
 　　柳尚雅看着这一幕，也向前跑去。“我要奥林匹斯。” 
 　　这个女孩，你疯了吗 
 　　..,俄狄浦斯国王发现了柳尚雅。他们俩都属于奥林匹斯山。 
 　　然而，根据我从狄俄尼索斯那里听到的消息，奥林匹斯目前正处于内战之中。 
 　　[空中漫步大师!你现在做出了错误的选择!] 
 　　我不知道确切的情况，但是很明显，一个由狄俄尼索斯和赫尔墨斯领导的组织正试图从现有的奥林匹斯独立出来。 
 　　. 
 　　柳尚雅开始与俄狄浦斯国王战斗，而申喻胜移动了这只奇美拉龙。 
 　　.战场上弥漫着凝结的气息，躲不开的星座们尖叫起来。 
 　　还剩10分钟 
 　　第二回 合即将结束。此时此刻，两队的得分几乎相等。星座是绝望的。几个星座朝向奇美拉龙，龙和申喻胜处于危机之中。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        