第264章 独子的故事(1)574
            
            
 　　龙不能使用它的力量，因为它在对付伊莫吉启示录时消耗了相当多的能量。 
 　　(一只刚孵化的小龙!它只是看起来大而已!) 
 　　如果这一回合以平局结束，我方将处于劣势。比赛将进入第三场，如果我们没有赢得比赛，我们将不得不在点球消失的阶段对付星座。 
 　　.刘众赫知道这个事实，指着伯坎公爵说:“杀了公爵，他有判决书。” 
 　　我点点头。 
 　　. 
 　　“我会创造一条道路。”刘众赫用他的魔法力量，使用了破天剑术。 
 　　[他们的目标是判刑!] 
 　　刘众赫又砍又砍，开辟出一条道路。他用尽最后的力气在地上画了一个巨大的半圆，星座向他冲来。 
 　　“我把它留给你了，金独子” 
 　　刘众赫被玛努的长矛刺穿了心脏。 
 　　(帮手刘众赫被杀了!) 
 　　即使在死亡的那一刻，他仍然笔直地站着。刘众赫消失后，星座都转向了我。 
 　　原始矛和一束光线向我走来。然而，炮击没有打中我。 
 　　“独子!” 
 　　.李贤成启动钢铁转换来阻挡星座的攻击。炎热的天气和剧烈的震动会让人非常痛苦，但是李贤成看起来更有活力。从远处可以看到贝尔坎公爵。 
 　　还剩五分钟 
 　　“贤成，把我扔过来。” 
 　　“不可能，再来一次......!” 
 　　“拔掉安全别针后，你必须扔掉手榴弹。” 
 　　我凝视着李贤成颤抖的眼睛。 
 　　“即使我死在这里，我也不会真的死。” 
 　　真正的死亡是魔王选择落败。李贤成看了一会儿，然后闭上眼睛，睁开眼睛。李贤成的目光回到了一个士兵的身上。“我不会再相信你的谎言了!” 
 　　“不，现在不是固执的时候——” 
 　　“如果你死了，我们就一起死!” 
 　　[“火之法官”星座非常高兴。] 
 　　“我必须这么做。” 
 　　然后李贤成开始背着我跑起来。 
 　　周围的星座被冲过来的李贤成撞到，像保龄球瓶一样滚到了地板上。 
 　　[厚脸皮的化身...!!] 
 　　.没有人能够阻止狂暴的李贤成，至少看起来是这样的。 
 　　骄傲的孩子，正如我之前所说，这几乎算不上是“历史” 
 　　李贤成的行动被一种强大的“地位”所阻止 
 　　光之最高神苏雅恢复了他的力量，挡住了道路。他的第三只眼可能无法正常工作，但他仍是《吠陀经》中的。他有能力阻止我们。 
 　　他的四只手臂动了起来，当跑步的李贤成被推开时，整个地面都在震动。他试着再跑一次，但是同样的事情重复着。 
 　　[你现在站的地方是人类的地方，一个不断重复同样错误的人。] 
 　　我从李贤成的背部触发了电击，我伸出拳头击中了苏雅的身体。 
 　　,’尽管如此，苏雅还是没有动弹，四只手臂制造的透明盾牌挡住了我所有的攻击。 
 　　(只有这么多?你真的想看到这个场景的结局吗?) 
 　　.它是否认我所积累的所有历史的力量。电气化和白色纯净星能源没有发挥作用。 
 　　(时代变了，只有这么多的历史......) 
 　　尽管他只有30%的能力可用，但还是存在这样的差距。如果100%的电源被打开会发生什么？ 
 　　这时，一个新的声音传来:“不要忽视我!” 
 　　从奇美拉龙的头部发出的声音。一听到申喻胜的信号，呼出的气就喷了出来。苏雅挥动双臂，呼吸急促。 
 　　李贤成跨越了这个鸿沟。他那钢铁般的身躯与苏雅相撞。 
 　　苏雅对无数次的袭击都无动于衷，这是她第一次颤抖。 
 　　“哇啊啊啊!”李贤成像个疯子一样挥舞着拳头打素雅。尽管他的拳头开裂，血液飞溅，骨头断裂，但李贤成并没有停下来。 
 　　[第73魔界正在回应你和你的帮助者的意愿。] 
 　　[一个关于你的新故事正在上演。] 
 　　人类挑战上帝的意志在防御墙上造成了裂缝。 
 　　这是人类历史创造的一个非常小的裂缝。 
 　　李贤成和我没有错过这个机会。 
 　　就像扔了一个手榴弹，李贤成扔了我的身体，我已经通过微型化变小。 
 　　我冲破苏雅双臂所造成的障碍，冲向伯坎公爵。 
 　　伯坎公爵惊讶地转过头来，我的身体一侧，刀刺穿了他的脖子。 
 　　[参与者‘救世魔王’杀死了参与者‘伯坎公爵’!] 
 　　我做到了。 
 　　随着胜利，无数的系统信息涌入我的脑海。 
 　　我还没来得及看这些信息，一股力量就向我扑来。 
 　　在最后一刻，我看到了苏雅的脸。 
 　　你已经死了 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 266 - Episode 50 - Dokja’s Story (3) 
 　　全知读者视角第266章 -第50集 -独子的故事(3) 
 　　Chapter 266: Episode 50 – Dokja's Story (3) 
 　　第266章 :第50集 -独子的故事(3) 
 　　醒来之前，我的视线模糊了。感觉就像我的意识经历了一次断电。我茫然地眨了眨眼睛，但只能看到黑色的天花板。 
 　　发生了什么事? 
 　　我深呼吸，移动我沉重的头，我开始思考。 
 　　我当时正在参加魔王选择的第二轮。我杀了伯坎公爵，几乎同时，我也被苏雅杀了。然后系统信息大量涌出。 
 　　我赢了第二轮吗?还是...我输了?我想过，但我不确定。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        