第264章 独子的故事(1)575
            
            
 　　[你取消了对手的判决，赢得了比赛!] 
 　　. 
 　　我似乎听到了这个消息。 
 　　[你的判决被撤销了，你输了比赛!] 
 　　.我似乎也听到了这个消息。也许两者都是。那么哪一个是第一个？ 
 　　现在，我没有办法知道。 
 　　你已经死了 
 　　我唯一确定的就是这个信息，我在游戏中死去，在这个地方醒来。 
 　　“呃......” 
 　　我慢慢地从座位上站起来，躺着的地方看得更清楚了。壁龛之间架起了无数盏灯，照亮了茫茫黑暗。这是一个我从未去过的陌生地方。 
 　　在我站的地方有一个写着[000~100]的标志，标志四周有大书架。有书的味道。它让人想起了大学图书馆。 
 　　图书馆?我为什么会在这里? 
 　　我从最近的书架上拿出一本书翻了一页。 
 　　「在李雪花死后，刘众赫多次觉得自己应该死去。」 
 　　他永远不可能仅凭天赋和技巧战胜他们。 
 　　剧情的结局是看不见的，星座的力量是难以置信的强大。 
 　　李智慧和李雪花的复仇计划无法实现。刘众赫在绝望中思考 
 　　. 
 　　熟悉风格的句子排成一行，我读着这些句子，仿佛它们被吸进去了。 
 　　“如果我有赞助商怎么办?”’ 
 　　这是《灭活法》中没有详细描述的一个场景。即便如此，我还是知道这一幕。这是因为这个场景在我的想象中被打败了几十次或几百次。 
 　　[星座‘??’希望你成为他的化身。] 
 　　这是刘众赫第一次见到他的赞助商。 
 　　刘众赫在第0次回归中反复训练到他的极限，没有赞助商，但不得不跪在化身面前。 
 　　「一个新属性，回归树将绽放」 
 　　.这是刘众赫第一次成为“回归者”的故事 
 　　我条件反射地合上书，看了看书名。 
 　　[刘众赫，第0轮第56个记录] 
 　　.,我突然对这个地方有了一个概念。当我的眼睛适应了黑暗，周围的环境看起来好多了。 
 　　这是收集《灭活法》所有记录的图书馆。 
 　　我有点不耐烦地喃喃自语道，“......好像不止3149个。” 
 　　生存的道路是漫长的，但没有达到这种程度。这个巨大的空间里塞满了书。 
 　　我不确定我是否能读完一半的书，即使我把我的整个生命都奉献给了它。 
 　　然后我头疼了。卷曲的记忆像蛋壳破裂一样爆发出来。这个曾经看起来陌生的地方现在感觉很熟悉。壁龛里的灯和书架上的书。 
 　　我慢慢地起了鸡皮疙瘩，一种强烈的感觉袭击了我的头。我已经来过这个地方一次。什么时候的事？当..。 
 　　“金独子” 
 　　那个声音在图书馆里回荡。我知道这种语气。“......第四面墙?” 
 　　然后整个图书馆隐隐约约地震动起来。 
 　　“你所在位置很危险” 
 　　“危险?” 
 　　“我叫你...” 
 　　第四道墙把我叫到这里。不难理解他的意思。“也许，你也在这里?” 
 　　“不” 
 　　“我怎么出去?出口在哪里?” 
 　　“嘿?” 
 　　我又喊了几次，但是第四面墙没有回应。 
 　　他是一个犯困的时候会睡觉的人，所以这次他可能又睡着了。 
 　　我必须自己找到出路。 
 　　[您不能在此位置使用全知读者的视点][您不能在此位置使用书签] 
 　　我所有的技能都被封锁了。无论我走多远，我都看不到图书馆的尽头。当我向北、向南、向东和向西看的时候，我看不到出口。我开始确信自己无法逃脱，并感受到一种药物般的安慰。 
 　　“...天堂。” 
 　　..我看到的所有地方都是《灭活法》。这是一个充满灭活法的世界。 
 　　如果我在剧情开始之前来到这里，我可能会感到高兴。 
 　　不管我读多少，这个故事永远不会结束。我不会挨饿，因为我只是一个灵魂。 
 　　我没有办法出去，所以我应该多读些书。我不知道。这本书里可能有一个方法。 
 　　,我把书从书架上拿下来，一本一本地堆在一起，然后开始阅读。我找了一会儿，又一次意识到灭活法就是灭活法。 
 　　“......解释太多了。” 
 　　.周围很安静，所以我读这本书的速度比平时快。 
 　　然而，我并没有粗略地读过它。 
 　　就像一个长期饥饿的美食家，我把每句话都切成小块，津津有味地品尝着。 
 　　“那个混蛋，他当时很可爱。” 
 　　“...该死，我一开始就应该多杀他一点。” 
 　　有些故事已经为人所知，有些则不然。 
 　　“这些信息被遗忘了......” 
 　　“什么?有这样的东西吗?” 
 　　这个地方一个人也没有，我自然对自己说。 
 　　我没有意识到听众的存在。于是，我又多读了几本书。我心里有一种骄傲的感觉，温暖升起来了。 
 　　突然，我感到虚弱。 
 　　为什么我不干脆放弃，留在这里？ 
 　　如果我再也不能从这里醒来也不会太糟糕。这里没有杀死我的情节。 
 　　我不需要看星座。看了几本书之后，我跑过几个书架，看了看中间的那些书。 
 　　“刘众赫有时会这样想。” 
 　　「‘?…工业园区」 
 　　“如果我没有在桥上遇到那个人，会发生什么事?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        