第267章 独子的故事(4)
            
            
 　　这仍然是天空中唯一漂浮着的句子，已经30分钟了。 
 　　“做好准备。” 
 　　“啊?” 
 　　“有点不对劲。” 
 　　在主要的情况下，快节奏的调查局不会花30分钟来决定谁是赢家。 
 　　换句话说，这种情况是有人故意的，有人不希望这种情况以这种方式结束。 
 　　现在的第73个恶魔王国由于神话战场而充满了巨大的可能性。 
 　　刘众赫掏出他的黑魔剑，宣称:“这次不是游戏。” 
 　　吃雷鸟的可怕咆哮声充斥着天空。那些在比赛中不再受到处罚的星座来到了这里。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 267 - Dokja’s Story (4) 
 　　全知读者视角第267章 独子的故事(4) 
 　　Chapter 267: Episode 50 - Dokja's Story (4) 
 　　第二百六十七章 :第五十集 -独子的故事(4) 
 　　一只强壮的手抓住了我的肩膀。我条件反射地转过身，打了一拳。砰的一声，我的拳头被一只大手抓住了。 
 　　“(哦，你是来打仗的吗?)” 
 　　黑暗被驱散，一张苍白的脸露了出来。 
 　　“我曾救过你一次，你肯定已经忘记了” 
 　　那是一张我认识的脸，甚至......那是我杀死的人。 
 　　“你为什么在这里?” 
 　　“...你真的是因为不知道才问的吗?” 
 　　这是一张模棱两可的脸，不清楚这个人是男是女。这让我有一种不可理解的感觉。这种存在不应该出现在这里。 
 　　“涅槃摩比斯。” 
 　　很久以前，他被第四面墙吃掉了。 
 　　*** 
 　　那些被第四面墙吃掉的生物怎么样了？从第四道墙第一次吃东西的时候我就有这个问题。 
 　　「正如你所见，事情就是这样」 
 　　涅磐笑了。我们有一段时间没见面了，但是涅槃和我们第一次见面一样。 
 　　如果说有什么不同的话，那就是构成《灭活法》的字母就像一个镣铐一样挂在他的身上。 
 　　“你一直都活在这里?” 
 　　“(很难说这是活的)” 
 　　靠近一看，涅槃的声音并没有从他的嘴里流出来。我甚至不能说那是一个声音。涅磐凝视着空气。 
 　　“多亏了那该死的寄生虫墙，我才能活下来” 
 　　这时，第四道墙的警告回响了。 
 　　“不想说太多话” 
 　　涅磐笑了。他的眼睛里充满了苦涩，但他却有一种奇怪的振奋的感觉。 
 　　我跟随着涅槃的目光，环顾了一下图书馆。 
 　　有无数种类的字体构成了一个世界。在这个地方，一切都是灭活法。 
 　　“现在你知道你想要的一切了。” 
 　　“不存在像你一样无所不知的实体” 
 　　涅磐真的像一个神秘的圣人。我觉得很奇怪。第一次，一个角色学会了这个世界的秘密。 
 　　“你感觉怎么样?现在你知道你是小说中的一个人物了。” 
 　　在我的挑衅下，涅槃的表情变了。 
 　　“(一本小说...你真的是这么想的吗?)” 
 　　涅槃用怜悯的眼神看着我，他的嘴唇颤抖了好几次。然而，没有声音出现。我很沮丧。“这是什么？完成它，直到结束。” 
 　　. 
 　　涅磐静静地微笑着。 
 　　“我喜欢你的故事” 
 　　. 
 　　我被这些出乎意料的话弄得很尴尬。 
 　　“确切地说，我喜欢你改变的故事。”。 
 　　“能感受到你意愿的句子，包含你没说的内容的上下文......” 
 　　“你现在在说什么?” 
 　　我尴尬地向后退了几步，看着他的面孔，想起了他临死前说过的话。 
 　　“不只是我，这里所有的生物都喜欢你的故事” 
 　　“这里还有谁?” 
 　　.空气开始颤抖，几块黑色的碎片从天花板上掉了下来。 
 　　就像一个巨大的东西在这里挖洞一样。涅槃捡起那些碎片，皱起了眉头。 
 　　“没有时间了，你最好快点走。在这儿说得太多不好。可怕的事情将会发生。” 
 　　...我还没来得及问什么，涅磐就开始走路了。我跟着涅磐，回头看着我差点掉下去的悬崖。图书馆里的震动从悬崖上传来。“等等，你要去哪儿?” 
 　　“(有人想见你)” 
 　　“什么?谁?” 
 　　“它是从000开始整理书架的存在” 
 　　整理书架？ 
 　　“(我们不仅是来玩的，如果不好好打扫，你就不会记得了)” 
 　　“等等，那是什么意思?” 
 　　“(你不需要明白)” 
 　　我转过身，看到新的书架出现了。图书馆真的很宽敞。灭活法增加了下半场跳过的回合数。也许这个图书馆安排了所有这些疏漏。一个写着[000~100]的路标出现在我的面前。 
 　　“就在这里，然后好好聊聊” 
 　　我转过拐角，看见一个熟悉的生物。与我过去看到的相比，这是最小的尺寸，但这绝对是我所知道的存在。 
 　　12只触手被用来捡起地上的书。有一个像鱿鱼一样的身体控制着那些触须。在一个被认为是眼睛的小洞上有一副像角质架的眼镜。 
 　　“...你在这里。” 
 　　鱿鱼看起来是这个样子，12条触须同时点头。 
 　　“(可怜的求真者来了)” 
 　　它是食梦者。在黑暗城堡里，我在拓俊京和第四面墙的帮助下打败了它。 
 　　他被第四道墙吞没，最后来到这个地方。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        