第267章 独子的故事(4)578
            
            
 　　“你想见我吗?” 
 　　“我想帮你” 
 　　一些被认为是鱿鱼嘴的东西看起来很高兴。我不知道如何回应这种不同物种的姿态。 
 　　“我不知道你突然说了什么。我需要一些时间来搞清楚状况......” 
 　　“(时间不多)” 
 　　“你为什么要帮我?” 
 　　“(在你们的帮助下，我终于找到了宇宙的真谛，高尚的生命终将偿还他们的债务。)” 
 　　高尚的生命。 
 　　事实上，食梦者这样称呼自己并不奇怪。 
 　　这只乌贼非常强壮，可以咀嚼外面吵吵闹闹的星座。“那么我有一件事要问。” 
 　　“(请继续)” 
 　　“谁创造了这个图书馆?” 
 　　就在这时，巨大的火花迸发出来，我的身体撞到了书架上。 
 　　12个触角同时伸出，把我的身体托在书架上。他看着掉在地上的书，梦境食人者把眼镜往上推。 
 　　「(并不构成问题，请再问一个问题)」 
 　　.我咬着嘴唇想了想。现在问一个与灭活法有关的问题是毫无意义的。可以阅读第二次修订，并且有一种方法回到这个空间并且阅读相关的问题。 
 　　换句话说，我不得不问一个在《灭活法》中没有记录的问题。这也是“外神”必须回答的一个问题。找到这个问题并不困难。 
 　　“谁是秘密策划者?” 
 　　.强烈的火花再次迸发。我担心我的身体会再次被抛回来，但幸运的是，这次火花变弱了。 
 　　「(你对这位伟大的绘图者好奇吗?)」 
 　　. 
 　　触手的移动非常缓慢。 
 　　“(他是宇宙中最古老的生命之一...)” 
 　　. 
 　　我第一次听到了关于神秘密谋者的消息。 
 　　“(宇宙中最孤独的生物，与最古老的梦想作斗争的生物)”“我怎么知道你是不是说说而已？让我知道正确的修饰语——” 
 　　“修改对他来说毫无意义，但如果你愿意，他会帮助你” 
 　　“帮忙?怎么......” 
 　　“与他签订另一个世界契约” 
 　　另一个世界的契约。我知道那是什么。在第五个场景中，我摧毁的绝对王座是一种契约。然而，《灭活法》中的契约从来没有一个好的结局。 
 　　“我不能这么做。” 
 　　一些触须点头，就像它们是头一样。 
 　　“我想也是。你讨厌更高层次的人。)」“如果我借用你的力量，我就不能创造我想要的故事。” 
 　　“(你现在是无法控制的人了)” 
 　　我觉得很奇怪，我没想到一个外神会这么说。 
 　　“你需要再想想你的愤怒。”。为了达到这个目的，有必要正确考虑你可以使用的东西。」 
 　　嘟嘟嘟！ 
 　　「(这个世界正在走向■。它还没有写出来，但你已经写出来了。伟大的绘图者可以帮助你。因此，你可以找到正确的方法......)」 
 　　“我相信自己积累的故事。” 
 　　嘟嘟嘟！ 
 　　振动的间隙正在逐渐缩小，梦境的食者说话的样子就好像他听从了我顽强的意志。 
 　　“......不幸的是，时间不多了，请记住伟大的绘图者一直在等着你” 
 　　其中一个触角缠绕着我。与此同时，其他的触角迅速移动，开始在架子上寻找东西。他找到的那本书是: 
 　　[刘众赫，第三轮第38记录] 
 　　书页翻得很快，我意识到将要发生什么事，于是急忙张开了嘴。 
 　　“等一下，我还有事要问!” 
 　　“再见，■的使徒。如果可能的话，我们还会再见面。” 
 　　书页打开，句子实时出现在空白页上。 
 　　“刘众赫有一个想法。” 
 　　“快点醒来，金独子” 
 　　“否则所有人都会死” 
 　　该死，这就是我被迫离开的原因。接下来的一刻，我陷入了这些句子的上下文中。 
 　　*** 
 　　*** 
 　　战场上一片废墟。刘众赫擦擦他的血唇，同时看着地面上的化身的尸体和接近的星座。 
 　　超凡的狗《破天师》和獒树星座的组合令人惊叹。他们并不在意自己破碎的身体，而是在咬着奔流的高等星座。 
 　　由于这个原因，克利奥帕特拉在前线是一团糟，而国王俄狄浦斯有令人讨厌的咬伤全身。 
 　　-. 
 　　在处理高等级星座时，这是合理的。 
 　　(真恶心!你们连这些虫子都对付不了，还敢自称星座?) 
 　　然而，叙事等级的星座从后面看出来，情况完全颠倒过来。 
 　　申喻胜的奇美拉龙和吃雷鸟撞了下来。李贤成的钢铁转化被瓦纳拉的拳头击碎了，他在地上打滚。尽管几次咳血，但柳尚雅还是设法战斗了起来，但这似乎是她的极限。 
 　　獒树被人类原始矛的创始人刺伤，摇摇晃晃地倒在地上。獒树的化身身体被刺伤，破天师也交错。 
 　　他们打开了第25种情况的概率所允许的限制。虽然不是100%的力量，但队伍带来的强大的“地位”让整个恶魔世界充满了耀眼的白色火花。 
 　　这就是所谓星座的存在的力量。他们是来自这个世界上最高处的生物。 
 　　,刘众赫问:“你为什么要这么做?” 
 　　[星座‘至高无上的光之神’正在安静地笑着。] 
 　　“看起来你不必经历被虫子打败的历史。” 
 　　听到这些话，苏雅的脸微微地抽动了一下。 
 　　罗卡帕拉的地位的开放使得星座的表达方式发生了变化。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        