第268章 独子的故事(5)
            
            
 　　过度使用的力量在苏雅的身体周围产生了火花。 
 　　然而，苏雅看起来很有信心，因为他买得起。 
 　　“我的神” 
 　　'.他公布了自己的“状态”，并给予了一击。然而，整个地区变得一团糟。附近的建筑物化为灰烬，逃亡的化身被摧毁。当血从所有的孔中涌出时，人们倒下了。 
 　　[一些星座对剧情的发展不满意!][星座‘魔鬼般的火之审判者’非常生气!]恶魔国王“大恶魔城堡的领主”很高兴 
 　　恶魔之王“不和的制造者”很兴奋 
 　　[许多星座对这场伟大的战役感到兴奋!] 
 　　李贤成在前面防守，鲜血从他的耳朵和嘴里涌出。刘众赫抓住李贤成的肩膀。 
 　　“退后，李贤成。这是一个你无法对抗的对手。” 
 　　李贤成条件反射地想说点什么，但即使这样似乎也很难。刘众赫把步履蹒跚的李贤成甩在身后，一边擦着黑魔剑上的血，一边向前走去。 
 　　这是一个令人绝望的情况。他的贤者之眼正在实时分析战场。目前可见的星座数量接近20个。一些等级很高的星座被淘汰出场，但这个数字他无法与之抗衡。 
 　　“年轻弟子，不，如果你打开那个力量，你就会死!” 
 　　破天师本能地意识到刘众赫将要做什么。然而，刘众赫的意志是固执的。 
 　　刘众赫慢慢地升起了他的力量，巨大的火花出现了。他知道自己不是他们的对手。然而，它一直是这样的。 
 　　一旦你达到超越阶段三，你可以获得摧毁星座的力量。 
 　　他的老师留下的话是刘众赫现在唯一相信的安慰。 
 　　这一次，他是在用一条捷径来提升自己的权力。这并不意味着权力是一个谎言，因为他使用了一条捷径。 
 　　刘众赫的身上突然散发出耀眼的光环。柔软的头发像瀑布一样倾泻而下，而他巨大的身躯变得更小更光滑。他采取的形式，让他实践最终破天剑术。 
 　　柳尚雅从后面看着这一幕，忍不住张开了嘴。”刘众赫?” 
 　　刘众赫慢慢地转过身来，他的长发被黑魔剑给剪掉了。面部的轮廓已经变了，但很明显是刘众赫。不，比以前更多了。刘众赫的目光停留在金独子的脸上有一会儿。 
 　　“把他带走。” 
 　　刘众赫转过头，擦拭着黑魔剑的剑刃。嘲笑他的星座正在向他逼近。 
 　　.俄狄浦斯国王张开了嘴。 
 　　[愚蠢的超然者。这是与星座对抗的代价。你会死在这里。] 
 　　刘众赫一边擦着他的剑，一边回答道:“我想是的。但是，你们中的一些人也会死。” 
 　　[哈哈，这是没用的!化身身体的死亡...] 
 　　. 
 　　刘众赫没有听进去，相反，他想起了金独子的话。 
 　　不要放弃这种生活 
 　　“那么在下辈子，你们中的一半将会死去。” 
 　　刘众赫的声音在战场上轻轻地响起。刘众赫随着黑魔剑一起抬起了头。星座的脚步声第一次停了下来。超越的力量正在威胁着周围的环境。 
 　　“下辈子，你们都得死。” 
 　　'黑魔剑的叫声似乎触及了天空。刘众赫说完这句话，星座的表情变得僵硬起来。 
 　　“你会永远死去。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 268 - Dokja’s Story (5) 
 　　全知读者视角第268章 独子的故事(5) 
 　　Chapter 268: Episode 50 – Dokja's Story (5) 
 　　第二百六十八章 :第五十集 -独子的故事(5) 
 　　[自大的超然者，什么狗屁...!] 
 　　在开始的时候，刘众赫动了一下。 
 　　对于现在的刘众赫来说，星座的蔑视和权力的压倒性劣势并不重要。 
 　　从他进入第三轮的那一刻起，他就只专注于杀死他面前的敌人。 
 　　一个光环从刘众赫身上散开，一些大等级的星座在前面喃喃自语。然而，大多数星座仍然看不起刘众赫。 
 　　,无论多么超凡脱俗，他只是一个普通人。星座在人数上占有压倒性的优势，他们没有理由失败。 
 　　. 
 　　将军最后的念头。 
 　　[独家技能‘巨人身体变形lv6被激活!] 
 　　使用了巨大的身体转换，刘众赫瞬间缩小了与星座的距离。刘众赫像流星一样向前飞奔。 
 　　-当瓦纳拉的将军意识到这把剑的存在，急忙举起他的巨大的双刃剑时，他的头已经被黑魔剑砍下，在空中飞舞。 
 　　“你敢.” 
 　　瓦纳拉的将军睁大了眼睛，用他真实的声音说话，即使他的脖子受了伤。 
 　　. 
 　　刘众赫用黑魔剑把飞行的头砍成了两半。 
 　　. 
 　　这是一个荒谬的结局。 
 　　过度集中的魔法力量正在融化刘众赫的血液。这是调用超越阶段三到极限的结果。 
 　　他在这种状态下最多只能停留10分钟。在这10分钟里，刘众赫必须击败所有人。 
 　　“下一个。” 
 　　.瓦纳拉将军之死对星座来说是一个巨大的打击。 
 　　星座并没有随着他们化身身体的死亡而消失。 
 　　.然而，没有人愿意徒劳地失去他们的化身身体。 
 　　致命的死亡永久地震撼了星座。 
 　　所有的星座都变得僵硬了。 
 　　刘众赫利用这个短暂的空隙企图发动第二次攻击。 
 　　黑魔剑在移动时留下了一条黑暗的轨迹，并切断了一只巨鸟的翅膀。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        