第268章 独子的故事(5)580
            
            
 　　吃雷鸟发出一声响亮的叫声。然后星座开始移动。 
 　　“你” 
 　　人类原始矛的创始人瞄准刘众赫。这是一个可以把任何正常的化身变成粉末的打击。 
 　　然而，刘众赫承受住了这一打击。撞击使他的右前臂肌肉破裂，整个身体受到挤压。 
 　　血从他的嘴里涌出，但刘众赫并没有失去注意力。 
 　　[过度集中扩大了属性的范畴!][独占属性‘娱乐的统治者’被激活了!] 
 　　他的专注唤醒了人物的力量。所有进入的星座都变成了数据，流进了刘众赫的脑海。 
 　　此时此刻，世界对刘众赫来说就是一场游戏。刘众赫用克制的动作避开了星座的攻击，并用魔法进行了反击。 
 　　(哇哦!) 
 　　. 
 　　当他的手指被黑魔剑割伤时，这位人类的创始人尖叫起来。 
 　　刘众赫的黑恶魔之剑在挖开缺口时发出了震耳欲聋的吼声。 
 　　破天剑术。 
 　　销毁技能。 
 　　破碎的天空流星。 
 　　,.剑从地上升到天上，像雷电一样刺穿了天空。 
 　　剑能量的分支隐藏在黑暗的云层中，并制造了雷声。雷声从夜空中倾泻而下，像陨石一样击中了星座。 
 　　许多雷电从天而降，星座的化身也被刺穿了。这是一次包含着超越阶段三的力量的打击。 
 　　刘众赫看着星座在痛苦中挣扎，觉得自己快要死了。第三回 合的经历在他的脑海中闪过。 
 　　.尽管如此，还是发生了很多事情。 
 　　(故事《继承国王之名者》正在大声疾呼。) 
 　　仿佛是对他的感受做出回应，故事开始说话。好像每个故事都有自己的意愿。其中大多数都不是他独自积累的故事。 
 　　《反对奇迹的人》这个故事已经开始了 
 　　. 
 　　返回者的故事。 
 　　[故事《绝望的天堂》已经开始了。] 
 　　. 
 　　一个通过保护被遗弃的天堂而获得的故事。 
 　　[故事《与外神作战的人》已经开始了] 
 　　. 
 　　他面对外神的故事。 
 　　“工业区的统治者”的故事已经开始了 
 　　这是一个他通常永远不会实现的故事。这是一个与当前形势无关的故事，但却是一个与别人有关的故事。这是一个永远不可能单独完成的故事。 
 　　这些故事在同一时间开始讨论。他们好像不想在这里把故事讲完。 
 　　在痛苦的同时，血从刘众赫的胸口涌出。他甚至不知道这些伤口是怎么来的。 
 　　地上有一些堕落的化身身体。光苏里亚的至高神看到了它并开口说话。 
 　　[太神奇了，你已经不能再被称为人类了，孩子] 
 　　刘众赫的故事散发出一道亮光，就像他在反抗真实的声音。 
 　　[“猎杀灾难之王”的故事正在轰鸣。] 
 　　刘众赫是一个卓越的人。 
 　　故事是构成星座的独特部分。仅仅有故事并不意味着一个人可以和夜空中的星座一样。 
 　　即便如此，从刘众赫身上倾泻而出的光芒仍然比这个星座中的任何星座都要明亮。 
 　　刘众赫看着从他身上流淌出来的故事。有些是已知的，有些是不熟悉的。 
 　　有一个故事，不能再获得了。 
 　　[《生死与共的同伴》这个故事想要继续下去] 
 　　’.他忍不住瞥了一眼柳尚雅和其他队员。他还看到金独子坐在李贤成的背上。 
 　　. 
 　　刘众赫紧握着从他手中滑落的黑魔剑。 
 　　他死不了。他不能死在这样的地方。他用尽最后的力气，用颤抖的剑指向苏雅。苏雅笑了，好像这景象很有趣似的。 
 　　然而，这只是一个人类的故事 
 　　苏雅在使用他数千年积累的故事时，发出了一道亮光。 
 　　这是一种无法抗拒的地位。刘众赫短暂的历史在那些艰难的岁月面前摇摆不定。 
 　　愚蠢的人类，他们不知道神的力量是如此之大 
 　　融化一切的阳光倾泻到刘众赫身上。 
 　　*** 
 　　工业区被星座摧毁的景象。化身没有反抗的能力就死了。 
 　　一些对这场突如其来的灾难感到绝望的人出现在屏幕上。 
 　　最可怕的事情是，一个身负重伤，失去一只手臂的人仍然在战斗。 
 　　[《火之审判》这个星座像恶魔一样狂怒!][星座‘最黑暗的春天的女王’对于‘刘众赫’的化身表示遗憾。][“金箍的囚徒”星座用一根手指指向怯懦的星座!](许多星座在抱怨战场上的星座!) 
 　　.有无数来自星座的间接信息，局里的鬼怪正在倾听它们。其中包括比亨，负责恶魔王选择的。 
 　　【你这话是什么意思】 
 　　. 
 　　他很少生气或者激动，但是现在他有了和通道里的星座一样的思想。 
 　　第二场比赛是刘众赫-金独子工业园区的胜利！虽然有时差，但没什么好担心的。那为什么不宣布获胜者呢 
 　　在第二场比赛后不久，直接联系了该局的批准团队。然而，他得到的唯一回答是“正在准备中” 
 　　,,.最后，最后的联系是，下一个伟大的候选人。一阵噼啪的声音，巴拉姆的脸出现在屏幕上。 
 　　这是局里的决定 
 　　局里的决定，这些都是神奇的字眼。 
 　　这是局里的决定，这是局里的决定 
 　　[巴拉姆，这是主要的场景。] 
 　　有些东西连调查局都碰不到。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        