第268章 独子的故事(5)581
            
            
 　　[从什么时候开始调查局干预了主要情节的发展？这也是一个涉及到一个巨大的故事的情节......巴拉姆，你难道不知道如果你这样做会发生什么吗?] 
 　　巴拉姆没有回答。 
 　　[请告诉我这到底是谁干的?是你的上司吗?] 
 　　.比亨瞥了一眼屏幕上的。很明显，独角兽与这种情况有关。然而，这不是一两个资深的鬼怪可以做到的事情。沉默的巴拉姆张开了嘴。 
 　　“你现在是在怀疑“伟大的鬼怪”吗？” 
 　　“除了他们还有其他人能做这个吗。” 
 　　“比亨，醒醒。” 
 　　“他们为什么要这么做?我不知道。也许收到了一些贿赂” 
 　　. 
 　　巴拉姆皱起了眉头。 
 　　[伟大的鬼怪不受这种私人理解的约束] 
 　　[那么为什么会发生这种事?巴拉姆，你一定知道些什么!] 
 　　比亨立刻退缩了。巴拉姆的声音非常愤怒。比亨以为会有严厉的斥责，但出乎意料的是，巴拉姆只是轻松了一下。就好像他理解比亨似的。屏幕上的巴拉姆也在观看魔王选择的场景。巴拉姆的嘴唇慢慢张开。 
 　　[是的，也许正如你所说，伟大的鬼怪之一创造了这种‘延迟’。] 
 　　“那么...” 
 　　然而，即使是一个伟大的鬼怪也只能做到那里。一个伟大的鬼怪是不可能忍受干预如此巨大规模的事件所产生的风暴的 
 　　那是谁干的 
 　　这时，传来一声巨响，局里的天花板摇晃起来。听起来像一条巨龙经过。 
 　　这是‘概率’移动的声音。 
 　　比亨的表情僵硬了。 
 　　[不要告诉我......这么荒谬的事......] 
 　　你现在明白了吗 
 　　可以改变这种可能性的存在。在星流中只有一个这样的存在。他甚至不知道它是否应该被称为“存在” 
 　　巴拉姆在楔形。 
 　　[星河的意志想要这么做。] 
 　　这太荒谬了 
 　　没有其他解释的办法了 
 　　.比亨的话被拿走了，他茫然地盯着屏幕，金独子的队伍显示在屏幕上。 
 　　,起初，他们应该为赢得比赛而兴奋，但现在他们躺在地上，看起来很糟糕。 
 　　这是一场由星云支持的与星座的对峙。这场战斗从一开始就是荒谬的，但是队伍打得很好。他们与强大的星座进行了一场比赛，最终赢得了比赛，这给了他们一个巨大的故事。现在，他们将成为失败者，仅仅因为没有一个“赢家公告” 
 　　这只是因为星流想要这样，比亨的眼睛里充满了愤怒和怨恨。 
 　　那么...为什么 
 　　这是比亨成为鬼怪后第一次感到无助。当他触摸到剧本的部分时，他的指尖颤抖着。 
 　　(如果我们不能阻止这种荒谬的发展......这个世界的流光值多少钱?) 
 　　巴拉姆看到比亨悲伤的眼神，慢慢地说。 
 　　[那也是故事的一部分。] 
 　　绝望的盯着屏幕。刘众赫在耀眼的阳光下渐渐融化。现在，故事离开了彩带的手。 
 　　因此，只有一件事值得相信。 
 　　[许多星座看着同一个星座] 
 　　坐在李贤成背上的那个人在发抖。屏幕上，那个人正在慢慢地睁开他的眼睛。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 269 - Dokja’s Story (6) 
 　　全知读者视角第269章 独子的故事(6) 
 　　Chapter 269: Episode 50 – Dokja's Story (6) 
 　　第269章 :第50集 -独子的故事(6) 
 　　[叭!叭!叭!] 
 　　. 
 　　我的脸颊很疼。 
 　　“咩......” 
 　　还有一点疼。 
 　　我感到有什么东西在我的胳膊里剧烈地晃动。就在我睁开眼睛的那一刻，大地发出了一声巨响。 
 　　我条件反射地抬起头，可以看到明亮的闪光。 
 　　可能性的火花在天空中像闪电一样落下，遍布整个恶魔世界。 
 　　“独子?” 
 　　我一听到柳尚雅的声音就醒了。 
 　　就像一个断开的电流被重新连接起来，思想开始在我的头脑中流动。 
 　　.到处都是残缺的化身身体。不管我看起来怎么样，这里都不是神话般的战场。 
 　　所有的尸体都是活生生的人。可以看到被吃雷鸟撕裂的工业区。 
 　　“星座来了吗?” 
 　　正要说什么的柳尚雅擦了擦血盆大口，点了点头。“......是的。” 
 　　一条系统信息飘浮在空中，而队员们却衣衫褴褛。 
 　　“获胜者仍未宣布。” 
 　　这是一个我期待的情况，感谢刘众赫在图书馆的最后一条信息。 
 　　然而，我没有想到情况会这么严重。 
 　　李贤成身体一侧受了重伤，他摇摇晃晃地站了起来。 
 　　我很快从李贤成的背上下来，从鬼怪包里买了一些恢复物品。 
 　　我把大返丸给了受伤最严重的李贤成和柳尚雅。 
 　　申喻胜没有伤口，但她的魔法力量耗尽，所以我给了她一个先进的魔法恢复药物。 
 　　创伤医学被给予韩明武，破天师和张海英。 
 　　它售价超过40万枚硬币，但现在不是担心这个的时候。 
 　　“大叔...” 
 　　申喻胜喝下了药水，靠在岩石上抬头看着我。我看了一会儿申喻胜，然后说:“你应该在这里休息。对了......” 
 　　在遥远的地方，星座震耳欲聋的吼声震撼着大地。我可以通过状态来判断这个数字超过了12这时，我有一种不祥的预感。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        