第268章 独子的故事(5)582
            
            
 　　...星座都聚集起来了，队员们怎么能逃到这里来呢？ 
 　　“刘众赫......” 
 　　没有一个队员回答。 
 　　爆炸发生时，我环顾战场四周。 
 　　除了刘众赫，大家都在这里。此外，还有人在与星座作战。 
 　　(“第四道墙”在微弱地晃动。) 
 　　“那个蠢货......” 
 　　“.“大叔!不!” 
 　　当我试图向前跑时，申喻胜紧紧抓住我的腰。 
 　　“大叔会死的，你会死在那里。” 
 　　她总是一个坦率而勇敢的孩子。孩子的眼睛里充满了恐惧。 
 　　当我把申喻胜从她身边拉开时，她突然大哭起来。 
 　　在饱和的战场上，眼泪像尘土一样散落。 
 　　也许这孩子见过。这是一个人类永远无法克服的巨大故事的恐惧。 
 　　“请照顾好她。” 
 　　我把申喻胜留给了状态良好的张海英，他还活跃在风之路上。 
 　　我听到一个声音从后面呼唤我，但是没有时间回头。 
 　　我继续前进，来自战场中心的“状态”爆发的压力变得更加强大。这是一场我从未经历过的可怕的魔法风暴。中心里肯定有刘众赫。 
 　　“金独子心想:有办法吗?” 
 　　《灭活法》的书页在我的脑海中闪过。 
 　　“不可能” 
 　　“这种方法太不合理了” 
 　　我咬了咬嘴唇。我预料到这种情况会发生。然而，时间过得太快，我已经睡了太长时间。 
 　　我迟到了。刘众赫还在很远的地方，风也不在我这边。 
 　　我可以从购买一个新技能，但我不能保证它的利用率。 
 　　最后，我做了一个决定。 
 　　“我将投资三百万硬币来锻炼我的力量、体格、灵活性和魔力。” 
 　　(你的总体数据增长异常!) 
 　　[你投资的硬币已经允许你跨越场景的统计限制。] 
 　　[更全面的概率将会释放这个场景中的一些属性约束。] 
 　　[统计值相对于投资硬币的增长将随机调整。] 
 　　.巨大的火花从我的身体里迸发出来。 
 　　感觉就像我的肌肉撕裂变大。我感到我的骨密度在改变，一种可怕的疼痛袭来。 
 　　“咳......” 
 　　. 
 　　由于成本价值比低，我一直拖延到现在，但没有其他办法。 
 　　[你的思想无法应付你不断进化的化身身体][独家技能‘第四道墙’被激活了!][你的化身身体正在进化到一个新的水平!] 
 　　由于早期的情况，“总体统计”对战斗并没有太大的影响。 
 　　这是因为故事、星痕和技巧的影响更大。 
 　　此外，由于100级后每级的硬币数量呈指数增长，所以用相同数量的硬币购买一项技能更为有利。现在情况不同了。 
 　　[你所有的数据都超过了200!] 
 　　[你的化身身体可以处理更大的‘状态’。] 
 　　我需要一个强壮的身体，而不是一个强大的技能。 
 　　[你的敏捷减少了空气阻力。] 
 　　(神奇的力量正在打开堵塞的血流。) 
 　　. 
 　　大量的硬币正在改变我的化身。 
 　　[你的力量引起了爆炸性的变化!] 
 　　. 
 　　我脚步的频率和视野中风景经过的速度都发生了巨大的变化。 
 　　“刘众赫!” 
 　　,.当然，超越星座或超越先验是不可能的。不过，这足以让他们面对一段时间。 
 　　[许多星座嫉妒你的化身身体] 
 　　.我以惊人的速度穿过荒野，终于看到了战场的中心。在中心，我可以看到一个垂死的人。 
 　　“你这个白痴!你在干什么?” 
 　　在苏雅的光芒之前，刘众赫奄奄一息。 
 　　我不知道他的左臂去了哪里，蒸汽从他烧焦的身体上升起。 
 　　即便如此，刘众赫还是一动不动地握住了黑魔剑。 
 　　刘众赫的头慢慢地朝我转动。 
 　　他的声音没有被听到，好像他没有力气张开嘴。 
 　　“第四道墙”被大大地震动了 
 　　.我想到了大规模生产制造商的话。星座也只是这个伟大故事的一部分。他们也很孤独，不得不做这些事情。 
 　　胡说八道。 
 　　[滚开!] 
 　　人类的创始人站在我面前，挥舞着原始矛。 
 　　独家技能“电气化”12(+2)已经激活 
 　　. 
 　　白色的闪电从我的拳头里爆发出来，战场上充满了蓝色的光芒。 
 　　(哇哦!) 
 　　.混乱的星座支撑着被抛弃的马努，并提高了他的地位。 
 　　魔法的力量像海啸一样向我涌来。我强壮的身体经受住了星座的强大力量。 
 　　..我拳头碎了，血流了下来，但还能忍受。尘埃落定时，星座眨着眼睛。他们不知道我有这么大的力量，他们都吓坏了。 
 　　拦住他 
 　　一股蓝白色的能量朝着星座飞去。刹那间，我的背部和大腿上都擦伤了，侧面也有一道长长的刺。 
 　　“刘众赫!” 
 　　我的声音没有正确地传到他的耳朵里。 
 　　刘众赫已经跪倒在地，他的生命现在正在摇曳。 
 　　从他身上感觉不到任何魔力。刘众赫就要死了。 
 　　. 
 　　我屏住呼吸，然后用最真实的声音喊道 
 　　真实的声音爆发出来了，星座把他们的耳朵堵住了一会儿。 
 　　大等级的星座停不下来，泪水从我的眼睛里涌了出来。我又喊了起来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        