第270章 独子的故事(7)
            
            
 　　如果你是恶魔之王，就要遵守诺言 
 　　形势如此严峻，我没有抱太大希望。他是个精明的家伙，应该知道现在站在我这边是多么危险。 
 　　然而，阿斯莫德斯好像在等待，天空中一颗星星闪烁着。 
 　　暴风雨来了，有什么东西正在降临。 
 　　[欲望与愤怒的魔王已经出现在这个世界上!] 
 　　一个巨大的可能性正在流动，一个巨大的存在正以化身身体的形式显现在我的眼前。一个被黑色光环包围的小女孩抬起了头。 
 　　恶魔世界的国王立刻制服了超然的刘众赫。 
 　　后来，他加入了世界上最糟糕的组织之一“末日探索者” 
 　　恶魔之王 
 　　第32任魔王阿斯莫德斯开始狂奔。 
 　　他笑了，一个巨大的耙子出现在魔王的手指上。 
 　　阿斯莫德斯“血手”号刮过这片区域，撕裂了星座。 
 　　疯狂的魔王 
 　　这是什么鬼东西 
 　　星座的目光转向了我，我触发了《风之路》，抢走了刘众赫。 
 　　..星座开始运转，但是我强壮的化身身体比它们稍微快一点。 
 　　我肩上扛着刘众赫，全力奔跑。“请醒醒。” 
 　　刘众赫几乎没有呼吸了。他身体的重量比平时轻了。 
 　　他遭受了如此剧烈的疼痛，以至于连他的骨骼似乎都发生了变化。 
 　　我听着他渐渐衰弱的心跳声，大声喊道:“嘿，别胡闹了！你可以恢复的！做点什么!” 
 　　,然而，刘众赫没有动。我打电话到，又买了一些大返丸。 
 　　我的左手支撑着他的身体，而我的右手把药丸倒进刘众赫的嘴里。 
 　　.没有明显的效果。他没有力气咽下去。 
 　　他的呼吸慢了下来，变得疏远了。刘众赫的脚趾尖折断了，他的身体消失了。 
 　　我用风的方式包裹碎片，防止他们逃脱。 
 　　即便如此，我还是无法阻止那暗淡的光线从他的心中涌出。 
 　　我很清楚这种现象。这个场景我已经读过几百遍了，我必须知道它是什么。 
 　　“刘众赫有一个想法。” 
 　　“别想了。” 
 　　“此生在此终结” 
 　　“该死!别想了!” 
 　　故事的碎片从刘众赫的脸颊上落了下来。 
 　　我很害怕这个，拍了拍他的脸颊，然后大声哭了出来。 
 　　“妈的!别回去!你这个混蛋，放开他!” 
 　　![化身‘刘众赫’的赞助商正在看着你。] 
 　　“你还是能活下来的！这一回合还没有结束！你可以反击这个家伙！我可以救你!” 
 　　刘众赫的赞助商保持沉默。这家伙总是做同样的事情。 
 　　他看着刘众赫死去。他把一个绝望而伤心欲绝的人的灵魂放回到过去的世界里。 
 　　[回归lv3已经被激活了!] 
 　　太残忍了。真的是这样结束的吗?我是怎么来到这里的?刘众赫真的会死在这里吗？ 
 　　然后一条线出现了。 
 　　[化身‘刘众赫’正在看着他的赞助商] 
 　　“刘众赫?” 
 　　刘众赫衣衫褴褛，身形已经无法辨认，他用一只血淋淋的眼睛盯着他的赞助商。 
 　　灵魂出现在他消失的身体周围。 
 　　[化身‘刘众赫’正在抗拒他的赞助者][化身‘刘众赫’正在抗拒死亡的所有故事] 
 　　这是我在任何一轮比赛中都从未见过的。 
 　　[化身刘众赫拒绝倒退] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 270 - Dokja’s Story (7) 
 　　全知读者视角第270章 独子的故事(7) 
 　　Chapter 270: Episode 50 – Dokja's Story (7) 
 　　第二百七十章 :第五十集 -独子的故事(7) 
 　　刘众赫的整个身体都在颤抖。 
 　　“...我不能死” 
 　　“我永远不会死在这里” 
 　　刘众赫的绝望意志是通过全知读者的视角来传达的。 
 　　“嘿，你......” 
 　　这个刘众赫拒绝“倒退” 
 　　[化身‘刘众赫’的赞助商正在审视他的化身。] 
 　　.刘众赫的赞助商沉默了，因为这是第一次发生这种情况。 
 　　这是一种神秘的寂静。它似乎既愤怒又悲伤。 
 　　或者可能没有回应。不久之后，刘众赫的目光消失了。 
 　　[“回归lv.3”的标记已被取消。] 
 　　.疯狂，这样的事情是可能发生的。 
 　　星痕的光芒消失了，刘众赫再次下坠。 
 　　他勉强睁开眼睛，嘴里咕哝着什么。 
 　　我感受到了他生存的绝望意志。这是刘众赫独特的承诺，以某种方式生存。 
 　　刘众赫的想法在我的脑海里被听到。 
 　　“分解它，这样我才能吃东西” 
 　　,我又拿出一粒大返丸，把它变成粉末，倒进他的嘴里。 
 　　那个倒下的人的故事慢慢地停止散落。 
 　　“没关系。” 
 　　刘众赫把一切都押在了这一回合上。 
 　　他决定放弃这样一个轮回的命运，（可以接受几次失败），并且留在这个世界上。 
 　　也许他失去了知觉，但刘众赫没有说别的。 
 　　相反，围绕着刘众赫身体的故事闪耀着光芒。 
 　　[《生死与共的同伴》这个故事还要继续。] 
 　　.生与死的伙伴。这个故事在原著中是不存在的。 
 　　「你与刘众赫的关系如何?」 
 　　“我们是生死与共的伙伴。” 
 　　是在忠武路。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        