第270章 独子的故事(7)584
            
            
 　　这显然就是我和宫皮都的对话。 
 　　我忍不住笑了。现在我们要么一起活着，要么一起死去。 
 　　我一边跑一边紧紧地抓住刘众赫，我的队员们在远处大喊大叫。 
 　　.,我感到身后有一股热气。伴随着一阵猛烈的风，火球从我的头顶擦过。 
 　　追逐的星座已经在我身后。 
 　　“你打电话给魔王了吗?你知道你做了什么吗” 
 　　. 
 　　当一个可怕的气氛涌向我时，星座在咆哮。 
 　　[愚蠢的混蛋。现在第73个恶魔王国将会灭亡!] 
 　　我没有回答他们，而是冲李贤成喊道:“李贤成!” 
 　　刘众赫的身体在空中飞舞，李贤成接住了他。 
 　　与此同时，条件反射般我转过身。 
 　　一个奔跑的星座与我相撞并尖叫起来。 
 　　.电击蝎子女神的尾巴，然后坚不可摧的信仰砍向吃雷鸟。 
 　　信仰之刃吸收了力量，发出明亮的光芒。鲜血飞溅，我释放了所有的电气化的力量。 
 　　跟着我的星座有七个。 
 　　这个数字我一个人应付不起。更大的问题是空气中的乌云正在变厚。 
 　　乌云密布，象是一个不祥的预兆，星星照耀着第73魔界，一个接一个地消失了。 
 　　事实上，这就是为什么我直到现在才打电话给阿斯莫德斯。 
 　　一连串黑暗的闪电从天空中落下，惊恐的星座向后跳跃。空中飞舞着火星，恶魔国王降临了。 
 　　,现在阿斯莫德斯在这里，没有什么可以阻挡其他魔王。不幸的是，魔王们并不站在我这边。 
 　　[恶魔之王‘不和的制造者’已经出现在恶魔世界!][恶魔国王‘关于尸体的哲学家的君主’已经出现在恶魔世界!] 
 　　仅仅是化身身体的召唤似乎就超越了其他星座。现在没有人能帮助我了。 
 　　[第73魔界正在回应你的故事。] 
 　　. 
 　　我唯一能相信的就是我编造的故事。 
 　　“,“大家都退后!在我争取时间的时候尽量保持体力!” 
 　　然后一个队员发疯了，我身边传来一阵咆哮的声音。 
 　　”部门主管?什么...” 
 　　-.韩明武激活了“单腿快跑者”，开始以惊人的速度奔跑。 
 　　这就是我来的方向。就是这个地方关押着恶魔王阿斯莫德斯。 
 　　*** 
 　　..恶魔王阿斯莫德斯高兴地笑了起来。光之箭射遍他全身，血从他撕裂的手臂流出。然而，在小女孩的脸上只能看到快乐和喜悦的感觉。 
 　　“我很高兴!这很有趣” 
 　　.由于血手，许多星座失去了他们的化身身体。然而，仍然有许多星座剩余。 
 　　-魔王的存在基本上等同于叙事等级的星座。 
 　　但阿斯莫德斯没有机会战胜苏雅。 
 　　苏雅张开了嘴，好像他听不懂似的。 
 　　(我想知道为什么，欲望与愤怒的魔王。) 
 　　远处传来巨鼓的爆裂声。也许追逐救世魔王的星座正在进行最后的决战。 
 　　苏雅无法理解。 
 　　为什么这些人类还在抵抗?为什么一个魔王偏袒一个人类？ 
 　　阿斯莫德斯微微一笑，似乎有点精疲力竭。 
 　　苏雅举起左手，星座的攻击停止了。 
 　　[阿斯莫德斯，你为什么偏袒琐碎的人类?] 
 　　[......我不支持任何人。] 
 　　阿斯莫德斯一边咧着嘴笑，一边舔着手上的鲜血。 
 　　[看起来很有趣。] 
 　　[...有趣?] 
 　　[你不知道。什么是救世魔王的故事?] 
 　　[我也看到了。这是一个常见的故事] 
 　　. 
 　　阿斯莫德斯对这些话大惊小怪。 
 　　[哈哈哈！苏雅！你的眼睛一定是因为光线太强而失明了！我告诉过你。如果你想长时间地欣赏这些故事，就要好好保养你的视力.] 
 　　[我承认这孩子在新星中是个好孩子。然而，在星流这是一个正常的水平。他还没有一个神话级别的故事] 
 　　. 
 　　苏雅皱起了眉头，他的身份扩散开来。 
 　　阿斯莫德斯还在笑。[一个神话级别的故事......你已经活了很长时间，但你仍然以此来判断故事?] 
 　　[这只是人类的历史。不需要评估] 
 　　[所有的故事最终都背离了历史。] 
 　　[阿斯莫德斯，你在美食家协会里胡闹，现在却说这种话。那你还想继续吗？你最终会失去你的化身身体] 
 　　[嗯，我想是的。但在那之前......] 
 　　星座一步一步地缩小了距离，阿斯莫德斯突然张开了嘴。 
 　　[顺便问一句，苏雅，你为什么痴迷于救世魔王?] 
 　　[痴迷?什么意思] 
 　　[不只是你，还有星云。不是吗?]看来你才是那个瞎子如你所说，这充其量只是人类的历史。然而你和吠陀一直试图招募救世魔王。你失败了，现在你想杀了他。这不完全像一个巨大的星云 
 　　(在这一点上，我想问一些事情。你为什么要这么做?) 
 　　苏雅一时说不出话来。他的脸上有一种微妙的感情。苏雅急忙举起右手，好像要掩饰自己的感情。这是星座进攻的信号。此时此刻, 
 　　阿斯莫德斯说， 
 　　[等等，阿哈哈...哈哈哈。我明白了。苏雅......] 
 　　[你...我听说美食家协会的事了。] 
 　　苏雅举起的手停了下来。 
 　　(救世魔王正在追逐“最后一种情况”。这就是你恨他的原因。对吧?)              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        