第270章 独子的故事(7)585
            
            
 　　苏雅的手指颤抖着，显示出他的激动。阿斯莫德斯对这种颤抖嗤之以鼻。 
 　　这是因为你不能获得结束的资格 
 　　一道光芒刺穿了阿斯莫德斯的身体。阿斯莫德斯的嘴唇因为不断地被光芒刺穿而含着深深的嘲笑。 
 　　.血滴了下来。紧急实施的化身身体比平时弱得多。 
 　　阿斯莫德斯抓住了从他撕裂的皮肤中流出的肠子。 
 　　[人的身体真的很不舒服] 
 　　.阿斯莫德斯忽略了迎面而来的星座，仰望着天空。透过乌云可以看到星星。天空中的光明和黑暗在相互竞争。 
 　　.第73恶魔王国周围强大的存在正在移动。阿斯莫德斯活了很长时间，但他以前从未见过这样的东西。 
 　　今天，恶魔世界里发生了一件大事。 
 　　苏雅的长矛移动了，星座向阿斯莫德斯倾注了魔力。阿斯莫德斯的化身即将死亡的那一刻。 
 　　嘟嘟嘟嘟！ 
 　　一团尘埃遮蔽了星座的视线。 
 　　惊讶的星座停顿了一会儿，有人拥抱了阿斯莫德斯的小身体。 
 　　甚至连阿斯莫德斯这次也感到惊讶。他活了很多年，但从来没有被任何人救过。 
 　　韩明武一边背着他一边跑。韩明武的一只胳膊和一部分左臂在星座的攻击中消失了。 
 　　.阿斯莫德斯困惑地喃喃自语道 
 　　他知道这个人的身份，但是阿斯莫德斯不明白这个人为什么来这里。 
 　　韩明武可能是他家族的一员，但是这种忠诚..。 
 　　..韩明武强烈拥抱阿斯莫德斯，没有回答。可以感觉到一颗盲目而宽广的心。这些情绪不是针对的。 
 　　阿斯莫德斯微笑着被韩明武抱在怀里。 
 　　(真的，这个场景真的很有趣......) 
 　　*** 
 　　“各位，我很抱歉，我想你们必须跟我走。” 
 　　,金独子说这句话的那一刻，李贤成第一个站了起来。 
 　　“我一直在等。” 
 　　柳尚雅和破天师紧随其后，惊恐的申喻胜握紧了拳头。像豚鼠那么大的獒树咆哮起来。 
 　　‘这是一个令人谦卑的力量，但他们下定了决心。人类不会在星座的“状态”面前退缩。 
 　　发生了爆炸，战斗开始了。一拳打断了骨头，两拳造成了很深的伤口，三拳都不能保证他们的生命。 
 　　恶魔国王把事情弄得越来越混乱，恶魔国王像松开的绳子一样在空中飞舞。 
 　　第一个倒下的是李贤成。 
 　　. 
 　　这只奇美拉龙的翅膀被折断了，它尖叫起来。 
 　　张海英坐下来看着这一切。“啊，啊，啊......” 
 　　张海英被无法抗拒的无助压得无法动弹。 
 　　张海英所学的“破天剑术”实在是太弱了。 
 　　他通过墙壁学到的技巧不足以应付星座。 
 　　. 
 　　张海英站在被恶魔国王击中的地方，凝视着战斗中的金独子。 
 　　. 
 　　他一直想见的救世魔王正在苦苦挣扎。 
 　　他的肋骨和右臂都断了。 
 　　张海英想要一起战斗。 
 　　天空中的星星在无情地闪耀。有那么多的星座，为什么没有人帮助他们？ 
 　　[独家技能‘不明墙’被激活!] 
 　　事实上，他已经做过很多次了。 
 　　他给金独子提到的修饰词发了好几次短信，但都没有回复。尽管如此，张海英还是不停地向星座祈祷，没有得到回应。 
 　　“求你了，求你了，就一个人。” 
 　　(不明墙问:“你真的想帮忙吗?”) 
 　　. 
 　　墙壁在轻微地震动。 
 　　(不明墙问:“你真的想帮忙吗?”) 
 　　.‘. 
 　　他点点头，“我愿意帮忙，我可以接受任何价格，求你了。” 
 　　接下来，张海英的眼前出现了无数条信息。 
 　　-你好。你可能认识金独子？他在寻找星座... 
 　　-你好，星座。你不认识我，但我想请你帮个忙...如果金独子... 
 　　-星座，请帮帮我。金独子有危险。 
 　　-求你救救我。 
 　　.... 
 　　张海英面无表情地阅读了出现在他面前的数百条信息。 
 　　. 
 　　这些都是来自他自己的信息。 
 　　[目前有124条信息等待发送] 
 　　确切地说，这些信息是他认为自己发出的。 
 　　“为什么.....” 
 　　.皮疙瘩覆盖了他的整个身体，这就是为什么无数星座没有回复他的原因。 
 　　“不明墙”说，“我被告知不要发送它” 
 　　“谁?” 
 　　“不明墙”说:“这是一个比我更高的存在。” 
 　　他不知道是谁。然而，张海英明白自己现在必须做什么。” 
 　　“派他们去。就现在！把他们全都派出去!” 
 　　不明墙沉默了一会儿。 
 　　身份不明的城墙叹息着:“不要后悔。” 
 　　接下来的一刻，他的头疼得要裂开了。 
 　　[已发出124条信息] 
 　　就像从该死的水中排出的水一样，张海英发出了无数的信息，在天空中飞舞。 
 　　时间过去了。 
 　　一分钟，两分钟......张海英抬头望着天空，丝毫没有释放出希望的弦。 
 　　[独眼弥勒星座已进入通道。] 
 　　然后有人接了电话，就像流星雨一样，人们进入频道的声音没有停止。 
 　　[“傲慢的沼泽掠食者”星座已经进入了通道。]“朝鲜第一灵师”星座已进入通道。][“高丽第一剑”星座已经进入了通道。][一颗小行星的星座已经进入了海峡。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        