第270章 独子的故事(7)586
            
            
 　　. 
 　　天空扭曲的平衡发生了变化，张海英欣喜若狂地听着这些信息。 
 　　[“秘密策划者”星座已进入频道。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 271 - Dokja’s Story (8) 
 　　全知读者视角第271章 -独子的故事(8) 
 　　Chapter 271: Episode 50 – Dokja's Story (8) 
 　　第271章 :第50集 -独子的故事(8) 
 　　我在星座的入口处抬起头。 
 　　[赞美你的星座正在看着你。] 
 　　他们都是曾经站在我这边的星座。 
 　　[西奥艾尔皮尔星座正在看着你][第一个约瑟夫精灵星座正在看着你] 
 　　其中有地球的星座。 
 　　[高丽星座的第一把剑正在看着你。] 
 　　还有一个叫拓俊京的，我有一段时间没有联系到他，但是有一个更受欢迎的存在。 
 　　[“秘密策划者”星座正在看着你。] 
 　　秘密策划者。我不知道他的确切身份。我所知道的就是他喜欢我，看着我的场景。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’正温柔地双手合十。][星座‘金箍的囚徒’正在形成拳头。][“深渊黑火龙”在咕哝着看着你。] 
 　　我早期的四个星座现在都聚集在一起了。 
 　　(你的故事正在第73个恶魔王国创造。) 
 　　所有的目光都倾注在我身上，我觉得我又回到了故事的开头。 
 　　苏雅说。 
 　　[孩子，我知道你的期望，但是它们帮不了你。星座很聪明，不会像你们人类一样做出愚蠢的选择] 
 　　我看到我的同伴们几乎站不起来，我的同伴们都聚集在倒下的刘众赫身边。 
 　　苏雅笑了。 
 　　(他们谁也不想成为星云的敌人......) 
 　　他一说话，苏雅和我之间就发生了地震。地面很快变得潮湿，变成了粘稠的沼泽。 
 　　在沼泽地里，如果我再往前走一步，我就会被吸进去，有人正在醒来。 
 　　我立刻注意到了那是谁。 
 　　[《恶魔世界》中出现了“傲慢的沼泽掠食者”星座!] 
 　　.傲慢的沼泽食肉动物。他是美食家协会的一员。他负债累累，被行政部门拖走了。 
 　　这是一种长达30米的蜥蜴。从沼泽中醒来的那只古老的蜥蜴发出响亮的吼叫。 
 　　破天师认出了傲慢的沼泽捕食者，咆哮起来。 
 　　如果我是对的，这次他不是我的敌人。 
 　　我笑着问:“你是来还债的吗?” 
 　　过去，大规模生产制造商曾建议我:不要树敌太多。 
 　　[...要不是你帮我，我早就还清了!] 
 　　巨大的蜥蜴转过头来，对星座表现出敌意。 
 　　(我不太喜欢他们，所以我才来的!) 
 　　巨大的蜥蜴结束了简短的谈话，冲向星座。星座对着向他们跑来的怪物大声喊叫。 
 　　急躁的沼泽掠食者是一个叙事级的星座。 
 　　当他是敌人的时候，他是很可怕的，但是现在我不能确信他是站在同一边的。 
 　　苏雅怒气冲冲地喊道:[美食家协会的仆人......你不怕星云吗?] 
 　　[星云？哈哈哈！美食家协会什么时候开始关心这种事情了?] 
 　　-美食家协会的许多成员都是星流的异教徒。他们实践着自己的意志，不管他们是否属于一个星云。这个傲慢的沼泽食肉动物不是星云的一部分，而是美食家协会中最自由奔放的动物之一。 
 　　(哇哦!) 
 　　巨大的蜥蜴摇摆着尾巴，地面裂开了，碎片飞了起来。 
 　　吃雷鸟和神秘的尼罗河鸟向他冲来。 
 　　巨大的怪物开始打斗，周围的环境很快变得一团糟。 
 　　在餐厅的中央，苏雅抬头望着天空，低头看着我。 
 　　[一个垃圾不会改变结果。] 
 　　苏雅的光芒向我涌来。即使我用了《风电之路》也不容易避免。我无法与抗衡，但我没有放弃。我的皮肤被撕裂，我的骨头暴露在外。在这种痛苦中，我试图争取时间。 
 　　我的神经集中在空中的系统信息上。 
 　　【第二场比赛的获胜者将很快宣布】 
 　　这场比赛的胜者已经决定了。无论多么强大的存在，延迟的情况下，有一个限制。换句话说，我只需要争取时间，我们就能赢得比赛。 
 　　[孩子，事情不会如你所愿的] 
 　　我能感觉到很多可能性在移动。这种可能性最初是不允许出现在这种情况下的。吠陀经提供的可能性正在发生变化。天空的平衡改变了，概率的天平倾斜了。 
 　　(吠陀的意志已经到了这里。) 
 　　一个明亮的太阳在苏雅身后照耀着。 
 　　当我的身体感觉要融化的时候，汗水流了出来。 
 　　一，二，三，四...光源烧毁了地面。我不能看苏雅，因为我会失明，所以我把注意力集中在他的影子上。 
 　　[故事《十二个太阳之王》正在发光。] 
 　　这是吠陀经中的苏雅，他是联合了十二个太阳神的国王。 
 　　[你现在看到地位的不同了吗?] 
 　　我疲惫不堪的队员们倒在地上呻吟起来。 
 　　“...” 
 　　傲慢的沼泽掠食者痛苦地挣扎着，唯一的星座敬畏地抬头望着苏雅。 
 　　苏雅很强大，但是当《吠陀经》的毁灭场景结束时，他变得更强大了。 
 　　苏雅，太阳神，吸收了和萨维特的所有力量，变成了一个怪物，把第265轮灭活法的地球变成了一个火之地狱。 
 　　尽管如此，不管敌人多么强大，我还是要奋斗。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        