第270章 独子的故事(7)587
            
            
 　　[星痕之歌《剑履》lv。3’已被使用.][你的剑上写满了忠诚和战争公爵留下的话语]「 
 　　一天晚上，一位神出现在他的梦中，说:「如果你这样做，你会赢得大奖。」。否则，你就会输。” 
 　　这是我在和小龙打交道时听到的一段经文。 
 　　[这是一个高等级星座的星痕。你在耍小把戏。] 
 　　由于这项技能的效果，我戴上了太阳镜，可以看到我面前的光源。据我回忆，这首诗的效果是通过色彩来表明敌人的弱点。绿色表示强区，红色表示弱区。我睁大眼睛盯着苏雅。 
 　　我凝视着，又凝视着。冷汗顺着我的背流下来。 
 　　是的，你看到了什么 
 　　微笑的苏雅慢慢地向我走来。 
 　　[你可以继续偷窃圣名。你可能已经升华成为一个星座，但你生来就是人。] 
 　　苏雅的身体是绿色的，我看不到任何弱点。 
 　　[人类的历史无法超越上帝。星流中没有这样的东西。] 
 　　’我一个人对付不了苏雅。 
 　　这是不可能的，即使有急躁的沼泽捕食者的帮助。 
 　　我扔掉撕破的外套，开口说话。 
 　　“......概率的平衡是倾斜的。这意味着我可以在它上面加更多的权重。” 
 　　(不管怎样，天平都不会倾斜。) 
 　　’我的故事不是神话。我不是神也不是英雄。我的故事可能是星流中的一个普通故事。 
 　　[夜空中的星座在做决定。] 
 　　,即便如此，这个世界上还是有人在专心地听我讲故事。 
 　　“这还有待观察!来吧，高丽的第一把剑!” 
 　　爆炸产生了火花，一颗流星从乌云中坠落。 
 　　[“高丽第一剑”星座响应您的召唤。] 
 　　一道壮观的剑术能量穿过天空，这就是我之前看到的三剑。 
 　　[谁被呼唤，拓俊京?] 
 　　’这把剑像雷电一样击中了苏雅的一个太阳，伤得很重。随着令人目眩的爆炸声，苏雅的声音被听到了。 
 　　[一个微不足道的大级别星座敢...!] 
 　　,一阵热浪涌向地面，有东西重重地撞击着地面，把我和我的同伴们赶了回来。一旦我清醒过来，我就投入了一个男人的怀抱。就体型而言，他并不比“破天剑圣”小。 
 　　【好久不见了，后裔】 
 　　’高丽第一剑的壮丽景象就在我眼前。 
 　　“好久不见了，老家伙。你的身份变了。” 
 　　--伟大的拓俊京现在是叙事级。 
 　　这都是你的功劳，发生了好几件事 
 　　我早就料到了。拓俊京参加了对抗外神的战斗。他会获得一个强有力的故事，并上升到一个更高的水平。 
 　　[债务终于可以偿还了。] 
 　　拓俊京盯着天空，星座的间接信息接踵而至。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’愤怒地喃喃自语。][《火之审判》星座阴郁地开始了。] 
 　　也许其他星座也想来这里。然而，由于概率的限制，它们不能在星云的眼前移动。 
 　　尤其是乌列属于伊甸园，问题更加复杂。如果她做错了什么，善与恶之间的大战可能会发生..。 
 　　’尽管没有得到乌列的帮助，我并没有感到失望。 
 　　“它来了。” 
 　　’苏雅的光束成波浪地射进来。 
 　　[......我知道印第安人那边的神是不会胡闹的，但他们真的是怪物。] 
 　　拓俊京保护了我，消灭了光波，但是拓俊京的刀刃却被轻微的腐蚀了。 
 　　我也许能够切断大山和大海，但我还没有切断太阳。 
 　　如果我知道有这么一个怪物，我一定会带上‘可能是中国神话的太阳猎人’叶诗文。他似乎是拓俊京的熟人。 
 　　即便如此，叶诗文也无法对付苏雅，这是一个具有“超能力”构成的星座 
 　　(我来对付你!) 
 　　人类的创始人冲向了拓俊京。伟大的战士们战斗着，周围的地区被剑的能量所摧毁。 
 　　[第73魔界正在窥探你的故事。] 
 　　然后有什么东西从我的胸口流向天空。这些句子是我从上次游戏中得到的。苏雅用雷鸣般的声音喊道。 
 　　[你在干什么?没时间了!快杀了他们] 
 　　.,这些句子是构成这个巨大故事的材料，最终，这个世界的巨大故事开始起伏不定。 
 　　恶魔之王“不和的制造者”对你显示出敌意 
 　　被动的恶魔国王终于开始行动了。不和谐制造者发出的热量把我吹向空中，我感到全身撕裂的痛苦。 
 　　我有两个盟友，但战场极其不利。恶魔国王释放了他们的力量，概率的天平再次吱吱作响。 
 　　?我需要更多人的帮助，但谁能对付这些强大的魔王呢？我想了很久，但还是想不出一个星座能帮上忙。突然，魔王们的脚步慢了下来。 
 　　“全力开火!” 
 　　’伴随着熟悉的女孩的声音，传来了炮声。 
 　　“大叔，是我!” 
 　　(“海战之神”星座正在看着你。)“对不起，我迟到了!” 
 　　在工业园区的护城河上，李智慧的幽灵舰队正朝这边开火。空气中充满了愤怒的恶魔国王间接的信息。两个恶魔国王转向了李智慧。 
 　　“智慧!” 
 　　她来帮忙是好事，但是只有李智慧一个人来帮忙是不合理的。她的对手是两个魔王。如果她做了什么鲁莽的事，她会立即被杀死。 
 　　“快跑!” 
 　　我迅速地移动，但是由于受了那么多伤，这并不容易。恶魔国王正在进入李智慧的附近。不能再这样下去了。这个...如果我用了风之路..。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        