第270章 独子的故事(7)588
            
            
 　　然后有人抓住我的肩膀，“独子，又一个人做事了......我告诉过你不要这样。” 
 　　是不是因为我被苏雅的光芒灼伤太久了？我看不清那个女人的脸。然而，我只从她的声音就知道她是谁。 
 　　“我来晚了，因为我掷硬币输了。不要太难过。” 
 　　那个女人向魔王走去。 
 　　“等一下!熙媛!” 
 　　郑熙媛很强。她可能在经历了这些个人场景之后变得更加强了。 
 　　然而，对她来说，与魔王打交道实在是太不合理了。 
 　　即使她用审判时间来对付魔王...... 
 　　“我知道你在想什么，但是不用担心。” 
 　　我看错了吗?天使的翅膀似乎重叠在她的背上。 
 　　“这是因为我没有反抗。” 
 　　这是一个我从未感受过的巨大的地位。恶魔王朝着李智慧冲过来，脸上露出惊讶的表情。这个星座的力量下降到郑熙媛，覆盖了整个恶魔世界，并在一瞬间把它变成了银色。 
 　　[类似恶魔的火之审判星座出现在第73个恶魔王国] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 272 - – Giant Story (1) 
 　　全知读者视角第272章 ——巨人的故事(1) 
 　　Chapter 272: Episode 51 - Giant Story (1) 
 　　第272章 :第51集 -巨人的故事(1) 
 　　大天使乌列出现在第73魔界。在原著的后半部分，乌列直接进入了一个化身身体。 
 　　然而，现在只是第25种情况。 
 　　可以听到恶魔国王和星座发出的混乱的低语。 
 　　[多么荒谬...] 
 　　乌列的透明身影出现在合上眼睛的郑熙媛身后。乌列的金色长发在空中飘扬，伴随着灿烂的光环。 
 　　概率的天平再次倾斜。随着乌列的出现，完全失去平衡的平衡正在逐渐恢复。不，现在感觉这一边变得更重了。 
 　　更令人惊讶的不是乌列的权力。战场上所有的战斗都停止了。 
 　　苏雅紧张地注视着，所有的战斗星座都停止了。天使长的降落对于星座来说也是一个巨大的事件。 
 　　第一个和一个脸上长着猫头鹰的恶魔国王说话的人，他手里拿着一把燃烧的剑。 
 　　[大天使！你敢...你敢在这里出现?] 
 　　我知道他是谁。不和谐的制造者。第63魔王安德拉斯。他曾经诅咒韩秀英，因为他曾经杀了他的下属。 
 　　然后他身边的魔王也张开了嘴。 
 　　[---你想成为一具尸体吗，大天使?] 
 　　戴着王冠和绿色盔甲的骷髅。关于尸体的哲学家君主。 
 　　他是第54个恶魔王国的恶魔之王，低语。 
 　　他们可能是排名较低的魔王，但他们都比我强大。即便如此，在这两种强烈存在的表达中还是有一种奇怪的感觉。是恐惧。 
 　　乌列慢慢地睁开了眼睛。她那迷人的翡翠色的眼睛看到了世界，世界的颜色也改变了。 
 　　我感觉我的心被冻住了，尽管我们甚至没有眼神交流。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’正在观察第73个魔鬼王国] 
 　　大天使的凝视暗示着“毁灭”这是一种凝视世界上最后一座山的目光，目的是为了净化世界。第73魔界在她的凝视下颤抖。 
 　　[■好久不见了吧?] 
 　　.'两个魔王后退了几步，郑熙媛的嘴微微弯曲。 
 　　[你......我以前不是告诉过你不要在我面前拿着那把刀吗?我对它的重叠特性感到恼火。] 
 　　'听到这些话，安德拉斯轻轻放下了燃烧的剑。安德拉斯的猫头鹰眼睛眨得很快，低语的骨瘦如柴的下巴剧烈地颤抖着。第一个走上前来的是低语声。 
 　　[愚蠢的大天使!你知道你的行为意味着什么吗?或者......伊甸园决定干预选择......] 
 　　[■..] 
 　　[我是自己来的] 
 　　我想起了乌列的背景。由于乌列对我的仁慈，我已经忘记了，但她是伊甸园里最可怕的大天使之一。 
 　　-.魔鬼般的火焰审判者。她比任何天使长都残忍，屠杀了最多的恶魔。她把手举向空中，一把白色的火焰剑出现了。在她的剑前，所有的火焰像贡品一样熄灭了。 
 　　这是一把包含着地狱之火的剑。这是乌列的星座遗物。 
 　　当她拔出剑的时候，恶魔国王做了一个急切的表情。 
 　　你忘了协议吗 
 　　[吃■■■■■■■像你一样] 
 　　什么 
 　　[啊，■命中。■过滤......] 
 　　为了维护星云的尊严，伊甸园的大天使们有他们自己的筛选方法。乌列瞥了我一眼。 
 　　我看起来是不是太紧张了?乌列尴尬地对我笑了笑。 
 　　[你好] 
 　　和她以前的样子相比，这是一次尴尬和尴尬的问候。 
 　　[许多星座无语。] 
 　　[“深渊黑焰龙”星座指出它不匹配。] 
 　　刚刚受到威胁的恶魔国王，用一种荒谬的表情看着他们。我恢复了知觉，鞠了一躬。 
 　　“好久不见了，乌列。” 
 　　[是的] 
 　　乌列笑了。 
 　　[你被大天使爱着] 
 　　(你有了一个新故事!) 
 　　[故事《被大天使所爱的人》已经获得!] 
 　　也许她认为我很害怕，用充满关怀的间接信息轰炸我。 
 　　坦白说，我有点印象深刻。 
 　　到目前为止，只有几个星座喜欢我。即便如此，也没有人能像乌列那样帮助我。 
 　　'我没有为她做任何事。我总是那个接受的人。即便如此，乌列今天还是为我而来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        