第270章 独子的故事(7)589
            
            
 　　乌列举起郑熙媛的手臂，得意洋洋地叫道:[别担心金独子!我会为你把他们全杀了!] 
 　　我知道这是一场表演。这就是魔鬼世界。 
 　　很明显，如果大天使在这里施展他们的力量，将会发生一些事情。尽管如此乌列这么说。 
 　　“......乌列?” 
 　　哇啊啊啊！ 
 　　“等一下!乌列!” 
 　　'.地狱之火从乌列的剑上升起，不断地向天空飞去。这是真正的地狱火焰点火。正是乌列的真正力量，一下子就能把世界变成一片火海。 
 　　[大天使发疯了!快跑] 
 　　[完全疯了!] 
 　　惊慌失措的星群开始逃散。我不认为乌列会发挥她真正的实力。 
 　　躲藏的独角兽终于出现了。 
 　　【等等，大天使，请冷静】 
 　　他的狡猾的脸涨得通红。 
 　　[剧情被推迟，直到宣布获胜者，现在.....] 
 　　乌列说话的样子好像她读懂了我的心思。 
 　　[■] 
 　　[是的] 
 　　[剧本■!鬼怪■，■伙计们] 
 　　乌列的表情非常愤怒。恶魔世界的天空因为她的愤怒而嚎叫。天使长的剑要落地的那一刻。 
 　　[恶魔之王‘不和谐的制造者’怒不可遏。] 
 　　天空中的黑魔法正在疯狂地肆虐。 
 　　魔王“东方地狱的统治者”正盯着大天使恶魔之王 
 　　“原则之魔”的地位正在提升 
 　　[恶魔之王‘黑鬃狮’正向伊甸园前进。] 
 　　'这些可怕的高级恶魔国王一个接一个地出现在频道。 
 　　该死的，恶魔世界将会有一场战争。然而，恶魔国王并不是唯一出现的人。 
 　　[“青年与旅行守护者”星座已进入通道。][宝瓶座百合星座已经进入了通道。][“红色宇宙指挥官”星座已进入通道。] 
 　　.最高级别的星座，只要一出现就能让所有人紧张。 
 　　主要的伊甸星座进入频道，频道的容量急剧增加。 
 　　碧柳颤抖着，好像很痛苦。 
 　　[天堂的抄写员星座用严厉的眼神看着‘魔鬼般的火之审判官’。] 
 　　乌列的剑颤抖着。时间仿佛凝固了。 
 　　所有的魔王和大天使都集中在乌列的剑上。恶魔世界和伊甸园的未来取决于这把剑的方向。 
 　　[恶魔世界的魔王和伊甸园的大天使召开了紧急会议，所有的魔王和大天使都将被紧急召唤。] 
 　　'乌列的剑消失在空中。 
 　　'当大天使的能量离开恶魔世界时，郑熙媛的身体开始颤抖。乌列略带微笑地瞥了我一眼。 
 　　[我一直都想帮助你] 
 　　,'事后我意识到乌列的意图。 
 　　这不可能 
 　　'.失踪的不仅仅是乌列。那些降临的恶魔国王在可能性的火花中慢慢消失了。 
 　　乌列牺牲了自己，绑住了这里所有恶魔国王的手脚。 
 　　[......太神奇了。] 
 　　拓俊京自言自语地赞叹道。 
 　　[一位雄伟的大天使为你做出了如此巨大的牺牲......] 
 　　.-我可以很容易地预测乌列将面临的巨大惩罚。 
 　　一个天使长用她自己的意志打破了善恶战争的传统。她可能会受到伊甸园的严厉制裁。 
 　　[金独子要赢啊] 
 　　我向消失的乌列伸出了手，但她已经化为灰烬。我迅速拥抱了倒下的郑熙媛。郑熙媛刚接替了乌列的能量，精疲力尽地睡着了。 
 　　我抬起头，感觉到来自天空的压力，看到苏雅在看着一切。 
 　　[我的判断是错误的。我不认为你是一个可以在这里称为大天使的星座。] 
 　　多亏了乌列，没有必要担心魔王的参与。然而，还有更糟糕的事情。 
 　　沉默的苏雅的眼睛里出现了更加严肃的光芒。同样的情况也发生在守卫苏尔耶左右的俄狄浦斯国王和玛努身上。 
 　　从现在开始，我将是真诚的 
 　　'.苏雅的新能量从天而降。周围的空气发生了变化，巨大的风压袭击了这个地区。 
 　　过了一会儿。 
 　　“那是什么?” 
 　　我的队员们一个接一个地来找我。第一个发言的是疲惫不堪的张海英。 
 　　“这个地狱什么时候才会结束......那是什么鬼东西?” 
 　　.在耀眼的太阳之外，有什么东西在遥远的宇宙中飞翔。有什么东西在撕扯着空气。就像陨石碰撞的声音。 
 　　我仔细看了看，一辆大马车正朝这个地方飞驰而来。 
 　　每当巨大的金色马加速时，整个恶魔世界就像要爆炸一样震动。 
 　　“马车?” 
 　　这东西能叫马车吗？它应该叫火车头吗？没有合适的词。 
 　　唯一可以肯定的是，这个物体的大小是无法理解的常识是朝着这个方向。这将是这个世界的一场灾难。 
 　　柳尚雅张开了嘴。“苏雅的战车。根据传说，它有超过13万公里长......” 
 　　“13万?有道理吗?” 
 　　张海英问道，柳尚雅摇了摇头，“......这就是为什么这是一个神话。” 
 　　印度神话声称巨大的乌龟和大象支撑着地球。 
 　　因此，如此大规模的火车出现并不奇怪。问题是我们必须处理那场灾难。 
 　　[你已经看过这个巨大故事的一部分，吠陀经。] 
 　　你的故事理解力提高了 
 　　这就是苏雅提到的“真诚”吗？ 
 　　我钦佩那种让我浑身发冷的“状态”。 
 　　我感到无法抗拒的绝望，只是因为它靠近了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        