第270章 独子的故事(7)590
            
            
 　　我只看了一些，但这种力量不同于一般的故事 
 　　这就是为什么我必须得到一个巨大的故事。 
 　　妈的，快跑 
 　　一些星座已经躲开了奔驰的马车。没有一个星座在被它击中之后是安全的。 
 　　,拓俊京喃喃自语，[事情真的很困难，他似乎真的想毁灭这个世界。] 
 　　“你害怕吗?” 
 　　[不，这很有趣] 
 　　拓俊京笑得好像他真的很开心。当我试图对我的队员们说些什么的时候，有人站在我身边。它既不是拓俊京，也不是星座。 
 　　“你醒了?” 
 　　我抬起头，看见刘众赫拿着黑魔剑站在那里。 
 　　(“刘众赫”这个角色使用了“恢复lv10”!) 
 　　刘众赫的身体终于痊愈了，他需要恢复。 
 　　刘众赫最后的生命力在黑暗之剑上燃烧。 
 　　口腔和声带恢复得仍然很慢，因此刘众赫没有说话。 
 　　相反，我通过全知读者视角听到了刘众赫的想法。 
 　　“金独子” 
 　　“是的。” 
 　　也许这将是恶魔世界的最后一战。 
 　　[第73个恶魔领域是专注您的选择。] 
 　　这一次，我不能保证任何事情。 
 　　这里有人可能会死。也许刘众赫和我会死。 
 　　尽管如此，我还是宣布:“我们走吧。” 
 　　柳尚雅和李贤成点点头，而申喻胜则爬上了奇美拉龙。 
 　　李智慧从护城河望着天空，也点了点头。 
 　　再也没有星座来帮助我们了。 
 　　现在这里只有人类。这并不意味着这是一场没有胜算的战斗。 
 　　那是因为我已经为乌列争取到了足够的时间。 
 　　第73个恶魔王国正在回应你的选择 
 　　也许苏雅表现出他的真诚是个错误。面对即将到来的灾难，我们不是唯一走到尽头的人。 
 　　就像毁灭场景中的第一个穆林一样，第73个恶魔王国正在接近选择的时间。 
 　　(第73个恶魔王国的巨大故事正在萌芽。) 
 　　没有一个世界希望它的主人是那个毁灭自己的主人。 
 　　[第73魔界已经选定了它的主人。] 
 　　困惑的鬼怪和星座对这个信息发出了感叹。 
 　　然而，我没有听到他们任何一个。 
 　　那是因为我现在没有在听故事，而是在跟故事说话。 
 　　你的“故事”已经开始流传了 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 273 - Giant Story (2) 
 　　全知读者视角第273章 -巨人故事(2) 
 　　Chapter 273: Episode 51 - Giant Story (2) 
 　　第273章 :第51集 -巨人的故事(2) 
 　　苏雅在空中飘浮着，用复杂的目光低头看着地面。 
 　　第73魔界被一道亮光包围，句子被编织成一个整体。 
 　　这是在巨大的毁灭从宇宙中飞来之前，世界选择它的主人的景象。 
 　　苏雅喃喃自语道 
 　　[这只是第25个剧本，然而却获得了一个巨大的故事......在星流中就有这样一个东西。] 
 　　苏雅活了很长时间，但他想不出一个名字。 
 　　奥林匹斯山上有一个赫拉克勒斯，但他是一个半神，不是一个纯粹的人类。 
 　　俄狄浦斯国王感叹道，[苏雅，没事的。它还在发芽，你可以粉碎它!] 
 　　这个巨大的故事与其他任何故事都不同。这是无数故事和一个故事的总和，它本身保证了一个巨大的可能性。 
 　　然而，这可能是一个巨大的故事，但它只是刚刚开始。 
 　　救世魔王只是一个肤浅的人，幸运地升到了星座的地位。 
 　　然而，为什么苏雅不能轻易地感到自信呢？ 
 　　[苏雅，你怎么了?让我们结束它...] 
 　　所有的大故事都是“结束的开始” 
 　　这个故事走向了这个史诗般场景的结尾。 
 　　即便如此，获得一个巨大的故事并不意味着每个人都会获得“结局的资格” 
 　　一些巨大的故事与■有关，但另一些故事在消失之前并没有接近■。 
 　　-,'苏雅，那是因为你没有资格参加比赛。 
 　　他没有忘记阿斯莫德斯的话。在他平静的愤怒中，一条信息进入了苏雅的耳朵。 
 　　(一个新的场景已经给了你!) 
 　　[你将毁灭第73个恶魔王国] 
 　　苏雅对不受欢迎的角色分配皱起了眉头。 
 　　“星流。你想从这个老身体上得到什么?” 
 　　他在对阵拓俊京的比赛中失去了12个太阳中的一个，并且在对阵的比赛中浪费了大量的体力。此外，他已经用尽了给他的大部分可能性。 
 　　【苏雅。你不必照章办事。我有个主意。有一种方法可以不用战斗就能制服他们】 
 　　苏雅皱起了眉头。 
 　　[俄狄浦斯。你又要使用卑鄙的伎俩吗?对付人类?] 
 　　【那不是...我是至高无上的光之神，苏雅】 
 　　'伟大的吠陀经句子在苏雅的光环中闪闪发光。 
 　　[即使我不能使用我的全部力量，我也不会输给人类。] 
 　　在势不可挡的“地位”面前，俄狄浦斯闭上了嘴苏雅举起手来，停下来的马车又开始猛烈地冲锋。 
 　　*** 
 　　火车头在大气中撞击时发出震耳欲聋的声音。红色和蓝色的火焰从头上冒出来。第一个发言的是刘众赫。 
 　　“看起来不像13.5万公里。” 
 　　如果这样大小的火车真的出现了，看起来就像一颗巨大的行星正在坠落。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        