第270章 独子的故事(7)591
            
            
 　　拓俊京告诉我，[他的话是正确的。它大约有30公里长。不过，这足以摧毁这个地方。救世魔王，巨人的故事怎么样了?] 
 　　“它刚刚开始说话。句子收集起来很慢。” 
 　　第73恶魔王国的巨大故事被安全地获得，但是事情并没有因为接收而结束。 
 　　“它需要更多的时间才能正常工作。我们必须让火车减速。” 
 　　也许这趟“火车”就是现在苏雅所能调动的全部力量。 
 　　如果我们设法阻止那列火车，我们就有机会。我回头一看，发现拓俊京已经准备好向前跳了。“求你了，高丽的第一把剑。” 
 　　【相信我】 
 　　拓俊京冲向天空。刘众赫和我跟在他后面，其他人跟在申喻胜的奇美拉龙后面。 
 　　吃雷鸟和神秘的尼罗河鸟飞来干扰我们，但是急躁的沼泽捕食者咬了它们的翅膀。 
 　　(这些人交给我吧!) 
 　　我们离火车头越近，我就越意识到《吠陀经》的巨大规模。 
 　　火车头的宽度有几百米，与一个外神的高度相当。 
 　　(哈哈哈!) 
 　　拓俊京大声叫喊着，展示着他的三剑。 
 　　双剑风格，双刀山劈。 
 　　拓俊京的斜线穿过一座山撞上了火车。 
 　　列车长遇到了拓俊京的状态，发出了一种奇怪的声音。 
 　　它偏离了它的路线，但火车的速度没有减慢。 
 　　在酷热的天气里，被融化的是拓俊京的刀剑，但是拓俊京并没有停下来。 
 　　,三剑风格，三把海洋刀。 
 　　划破大海的一击。感觉就像有一场海啸，火车的速度被减少到了一个轻微的程度。最大的成就是引导车的爆炸，创造了一个内部接入点。 
 　　[在里面移动会更容易!我会从外面让它慢下来!] 
 　　拓俊京从车头发出一股强大的魔力。尽管如此，对于拓俊京来说，仅凭这样的速度是很难对付的。 
 　　“我会帮你的!” 
 　　申喻胜的奇美拉龙和拓俊京一起走到了列车的最前面。 
 　　二级怪物、奇美拉巨龙制造了强大的风压，火车的速度进一步降低。 
 　　拓俊京喊道， 
 　　(我能坚持20分钟。最后苏雅会在车里。把他打倒，这个故事就会消失！走!] 
 　　.我们点点头，走进了火车内部。这列火车看起来像是为巨人建造的地铁。我们在一定程度上适应了惯性，按下按钮进入下一个车厢。 
 　　门打不开 
 　　[这列火车只对吠陀经的星座开放] 
 　　'刘众赫毫不犹豫地启动了破天剑术并击中了门。门上有个凹痕，但是打不开。 
 　　“...太神奇了。” 
 　　不同于拓俊京的预期，这列火车的内在力量是强大的。 
 　　如果刘众赫和我身体状况良好的话，我们就不难打破这个，但是火车有30公里长。 
 　　换句话说，我们必须考虑力量的分配。 
 　　然后听到了这个巨大故事的第一句话。 
 　　“故事始于地铁” 
 　　火花四溅，我的故事被释放到空气中。我感到波涛从远处涌来。这是一个古老故事的标志。我回头一看，队员们似乎也有类似的感觉。 
 　　你的“巨人故事”的第一个故事已经开始了 
 　　刘众赫，李贤成和柳尚雅看着我。像潮水一样流动的火花正在改变我们周围的风景。李贤成吃惊地喃喃自语道:“这个......” 
 　　每一个巨大的故事都是不同的故事。一些故事讲述了一个英雄的诞生，而另一些则讲述了一个世界的诞生。我们的故事不是一个英雄的传记或创造的故事。这个故事是我们的生存记录。 
 　　号码“3807”就在火车的后门上。我环顾四周，叹了口气。“......这是地铁。” 
 　　当故事中涉及的地点或人物发生冲突时，所有故事都启动了阶段转换。 
 　　3434号列车的3807车厢。 
 　　在那里，柳尚雅和李贤成成为了我的同伴，我也在那里遇到了刘众赫。 
 　　我们所有的故事都从这里开始。李贤成紧握着拳头，张开嘴巴，脸上带着紧张的表情。“我记得那个时候。” 
 　　“这不是一段美好的回忆，但......” 
 　　柳尚雅带着淡淡的微笑看着我。 
 　　“即便如此，我还是经常想起这件事。” 
 　　那不是我能愉快回忆起来的记忆。一个人的死亡和一个荒谬的场景。这不是一段让我怀念的回忆，而是一段我们幸存下来的历史。李贤成微笑着把手放在门上。“我想我能做到。” 
 　　“有一个士兵想要正义” 
 　　,最终，一切都变成了一个故事。这是艰难的，悲伤的，甚至是我想要忘记的事情。毕竟，一切都是一个故事。 
 　　“哈哈哈!” 
 　　'我没想到这会让我们感到安慰，我们只知道一件事。 
 　　[金箍的囚徒星座正在监视你们的行动][神秘密谋者星座正在倾听你们的故事] 
 　　'在一个悲伤和快乐都是无用的世界里，我们不得不继续这个故事。在李贤成的力量下，那扇没有打开的门开始打开了。居住在李贤成身体里的巨大故事开始发挥它的力量。 
 　　[“李贤成”这个角色使用了“大山推lv10”] 
 　　,当我想到这一点的时候，是李贤成打开了逃跑的大门。 
 　　“走，快点!” 
 　　李贤成打开了缺口，我们一行人跑开了。 
 　　尽管如此，这只是一个门，火车仍然很长。这一次，是刘众赫站出来了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        