第270章 独子的故事(7)592
            
            
 　　“接下来我会突破。” 
 　　我突然想起很久以前的事了。那个消灭了火车上其他化身并像坦克一样冲向前方的回归者现在就在我面前。 
 　　曾经是世界上最强、最孤独的人 
 　　刘众赫收起他的剑，将他所有的魔力集中在他的拳头上。然后他用拳头猛击门。 
 　　这辆车的车门在之前并没有受到损伤，但却被他徒手撕开了。 
 　　这就是阶段转换的效果。 
 　　不幸的是，苏雅的主要故事就是这辆“火车” 
 　　“独子！我不认为我们需要把这辆车弄坏!” 
 　　柳尚雅想明白了一些事情，大叫起来。 
 　　就像当我找到开门装置时，柳尚雅找到了一种无需用力就能打开车门的方法。 
 　　“还有一位为他人隐藏身份的妇女”【之前的故事】 
 　　一辆车，另一辆车。我们继续前进。就好像我们又回到了历史当中。火车外面传来了锤击的声音。李智慧也在努力降低火车的速度。 
 　　“失恋后受伤的剑魔” 
 　　听到了奇美拉龙的咆哮声。在我的怀里，碧柳抬起头，看着火车头。确切地说，这是在申喻胜的指挥下完成的。 
 　　“在过去与未来的鸿沟中出生的孩子哭了” 
 　　接下来，嵌合体巨龙发出了可怕的咆哮。火车倾斜了，火车的速度进一步降低。我不知道，但是我想比亨可能给了这里的申喻胜一些东西。 
 　　“我们还没有走到一半，我们必须抓紧时间。” 
 　　正如刘众赫所说，我们离火车的终点还很远。十多分钟已经过去了。速度可能会降低，但工业园将在这种速度下被完全摧毁。更糟糕的是，当我们到达下一节车厢时，我们遇到了一个挑战。 
 　　一道光线射向我们，李贤成为我挡住了光线，并抓住他的肩膀。 
 　　【你不能再往前走了】 
 　　“人类的创始人”马努和其他几个星座在那里等着。 
 　　刘众赫直接使用破天剑术对付他们，但这还不足以突破防守上的星座。 
 　　他们知道他们必须在这里拖延时间。 
 　　当火车的天花板开始被挤压时，我正准备使用我节省下来的魔力。外面有什么东西正在用一种巨大的魔力摧毁火车。 
 　　【怎...怎么回事】 
 　　-这至少是一个叙事级别的星座。除非他们有能力对付拓俊京，否则他们无法摧毁列车的外壳。 
 　　“快走!” 
 　　然后，我在火车外听到张海英的声音。 
 　　“金独子!他们来了!他们来了!” 
 　　,紧接着，整个天花板都被扯掉了，两个人和张海英一起出现了。 
 　　[一颗小行星的星座正在看着你。] 
 　　这是一个身材矮小的人，充满着明亮的蓝白色能量，一个身材高大的女人正在释放蓝色的光环。有趣的是，我的视线有一会儿似乎模糊了。“我的徒弟呢?” 
 　　「曾有世界上最强壮的小个子教师」 
 　　“我们似乎有点迟了。” 
 　　“世界上最强壮的巨人得救了” 
 　　他们有足够的力量作为拓俊京那样的存在可以帮助我们。 
 　　[卓越...!] 
 　　,在马努面前，第一穆林的两位先验者降临了。打破天空的剑圣，南宫民永。悖论》，基尔乔斯。 
 　　南宫民永看了我们一眼，说:“好好干，直到最后，否则我会踢你的屁股。” 
 　　盯着我说，“你将为对我撒谎付出代价。在那之前我不会让你死的。” 
 　　基尔乔斯和突破天空之剑圣徒在下一辆车的门口开火。破天剑术和电气化的能量结合在一起，造成了强大的风压上升。 
 　　星座随着它们的势头缩小了。 
 　　可怕的魔力波涛冲上前来，砸碎了挡住我们道路的门。这是一条在短时间内准备好的笔直的道路。刘众赫遇到我的目光，我们开始奔跑。 
 　　[独家技能‘风之路11(+1)被激活!] 
 　　风之道和红凤顺坡互相帮助，我们一起跑。我们很快就到了火车的最后一节车厢。 
 　　“终于有一个人知道这些世界的终结” 
 　　'.这个故事并不存在于《灭活法》中。这是一个从未存在过的故事。这个故事会把我引向我想要的结局。 
 　　我打开了火车的最后一扇门。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 274 - Giant Story (3) 
 　　全知读者视角第274章 -巨人的故事(3) 
 　　Chapter 274: Episode 51 - Giant Story (3) 
 　　第274章 :第51集 -巨人的故事(3) 
 　　苏雅在最后一扇门的后面。 
 　　刘众赫的拳头砸在门上，把门砸开。 
 　　苏雅乘坐的最后一节车厢被切开了，好像被什么东西撕裂了一样。 
 　　你来得比预期的要早 
 　　苏雅盯着天空，背对着我们说话。 
 　　在切割好的火车后面，可以看到一个正方形的空间。 
 　　神圣存在的光芒延伸到黑暗中。它就像是一片广阔的海滩上的沙滩。 
 　　我故意用礼貌的语气说:“苏雅，我们到此为止吧。” 
 　　那无法触及宇宙之意的神圣之光看着我。苏雅的眼睛盯着我。 
 　　他们似乎在说，即使他们不理解星流，他们也不可能不了解关于我的一切。 
 　　[一个知道世界末日的人......这真是一个疯狂的故事。] 
 　　也许苏雅听到了我的“巨人故事” 
 　　这句话我还没来得及回答，俄狄浦斯国王就站在苏雅身边回答说:              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        