第270章 独子的故事(7)593
            
            
 　　[这只是一个比喻。(双关语)] 
 　　如果他这样认为，那就太幸运了。我觉得有点不舒服，因为故事的内容直接来自我。 
 　　[“大规模生产制造商”在质疑你的句子。][《酒神与摇头丸》这个星座对你的巨大故事感到好奇][金箍的囚徒星座告诉他要紧张。][海战之神星座正在形成紧握的拳头。] 
 　　[“秘密策划者”星座正在看着你。] 
 　　苏雅盯着我的眼神变了，我意识到无论我说什么，都无法阻止他。 
 　　[孩子，给你的时间是10分钟] 
 　　苏雅的四只手臂以战斗的姿势举起。随着他地位的提高，他的身材逐渐变大。他没有用任何武器。苏雅只是想用故事的纯粹力量来排斥我。 
 　　[10分钟后，这辆马车将与魔鬼世界相撞。] 
 　　没有必要再耽搁了，刘众赫先冲了进来。 
 　　一个蓝色的光环使人联想到破天剑圣 
 　　《破天剑法》正在散发光芒。 
 　　'我不是唯一一个受到巨人故事影响的人。刘众赫也与这个故事有利害关系。尽管身体受伤，刘众赫现在能够施加相当于星座的力量。 
 　　一把刀和一根杆子相撞的声音 
 　　接受刘众赫攻击的不是苏雅。 
 　　俄狄浦斯国王在面对刘众赫时痛苦地呻吟了一声。 
 　　(哇哦!) 
 　　俄狄浦斯从一个过热的化身身体中挤出能量，但是他似乎很难对付刘众赫。 
 　　“金独子!”随着刘众赫的哭喊，我越过俄狄浦斯的防线，向苏雅进发。在火车的空气中，好几倍大的苏雅向我打招呼。 
 　　独家技能“电气化”12(+2)已经激活 
 　　我被电光包围着，一股蓝白色的能量击中苏雅的胸膛。 
 　　上一次，苏雅一拳就停止了我的电气化。 
 　　然而，这次不同。苏雅的皮肤被蓝白色的能量触碰，开始燃烧。这是一个轻微的打击。 
 　　苏雅惊奇地皱了皱眉头。我飞过空中，与苏雅的拳头相撞。震惊使我心动，但我还是忍了下来。 
 　　[巨人故事的力量正在为你工作。] 
 　　-这个世界的句子围绕着我旋转。这种力量让我能够与强大的叙事级星座相抗衡。 
 　　这是一个伟大的故事，但苏雅还活着。 
 　　[我以前就说过，你偷来的技术是赢不了的。] 
 　　也许就像苏雅说的那样，我总是和别人的技能作斗争。 
 　　“这不是我从别人那里偷来的东西，我读过。” 
 　　(阅读?) 
 　　正如珀尔塞福涅告诉我的那样，存在就是一个故事。对那些已经读了很多年的句子的记忆。我读过和看过的一切现在都变成了我。 
 　　[独家技能“第四面墙”被强烈激活] 
 　　,在第四面墙上，出现了这个巨大故事的句子。 
 　　“这是一位读者的故事” 
 　　我跑向苏雅。在我跑步的过程中，我花了无数个小时独自阅读。这是一种平凡的生活。我独自坐在一个黑暗的房间里，读着《灭活法》。兼职工作结束后，在公交车上，在军队里，在教室里，在下班回家的地铁上...“同时，这也是的故事” 
 　　我独自生活在那个世界里，我进入了无数人物的心灵，一次又一次成为不同的人。 
 　　(只有这个故事...) 
 　　,因此，我是一个从未退化的回归者。 
 　　[独家技能‘风之路11(+1)被激活!] 
 　　一个再也没有回来的归国者。 
 　　[数字3的书签已被激活。] 
 　　[独家技能‘野兽王灵敏度.10(+1)’已被激活] 
 　　也许我是转世。 
 　　',当苏雅面对我的“身份”时，他的脸微微扭曲 
 　　每次我们的身体状况发生冲突，我都能感觉到我们的身体正在被摧毁。 
 　　苏雅也在竭尽全力。 
 　　这太过分了!不可思议 
 　　【这不足以获得结尾的资格】 
 　　我摇了摇头。 
 　　“你似乎弄错了什么。并不是只有那些巨大的故事才能到达终点。” 
 　　也许苏雅不会明白，我只是从刘众赫的无数次失败中得到启示。 
 　　苏雅的脸变得僵硬，他把力气集中在四只手臂上。也许这是苏雅最后一次进攻了。 
 　　我没有退缩，而是用电气化的力量反抗他。 
 　　刺眼的阳光把一切都融化了，它射向我。 
 　　蓝白光不能克服高温，被一点一点地推动。 
 　　我刚往后退了一两步，一个粗糙而孤独的故事从后面包围了我。没有必要知道这是谁的故事。 
 　　我和苏雅之间的火花变得越来越强烈，慢慢地，推动停止了。 
 　　[“钢铁之王”正在看着你][天桥之王星座正在看着你] 
 　　李贤成及柳尚雅。还有郑熙媛的故事。所有那些为生存而挣扎的人们的历史就隐藏在我的内心。 
 　　“一名女子从长时间蹲伏中惊醒，手持宝剑大笑” 
 　　'他们不在这里，但有其他人分享我们的历史。 
 　　“失去母亲、手中抱着虫子的男孩哭了”“建造城堡的人为永远不会回来的家人咆哮” 
 　　李吉勇及宫皮都。 
 　　“用谎言建立真理的女人欣然成为他的影子” 
 　　还有韩秀英。 
 　　[独有属性‘场景翻译’被激活!] 
 　　我所经历的一切都融入了这个故事。 
 　　苏雅的化身身就在我面前。 
 　　苏雅的弱点是忠诚与战争公爵的星痕无法解读的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        