第270章 独子的故事(7)594
            
            
 　　然而奇怪的是，此刻我知道该在哪里刺苏雅。 
 　　[独家技能‘阅读理解’被激活。] 
 　　'坚不可摧的信仰明亮地照耀着，一道强烈的白光穿透了苏雅的胸膛。当我在天空中飞行之前倾尽我所有的魔力时，传来了某种东西破碎的声音。 
 　　,故事的碎片像喷泉一样从空中倾泻而下，倒下的苏雅清晰可见。 
 　　俄狄浦斯喊道，局势开始分崩离析。 
 　　'陨石在大气层中被氧化，苏雅的火车塌了，我掉到了地上。 
 　　刘众赫像风一样飞起来，抓住了我，而这只奇美拉的巨龙抓住了我坠落的同伴。真是死里逃生。最后一辆汽车的一些碎片倒在地上，留下了一条长长的痕迹。碎片在哭泣。幸运的是，工业园不会受到冲击。 
 　　.申喻胜站在奇美拉龙的头上看着我，“大叔!” 
 　　'从孩子的表情可以清楚地看出他的喜悦。 
 　　接下来，从地上的尘土中传来一个声音。 
 　　[还没有!还没有!] 
 　　那是俄狄浦斯国王，堕落的星座向我们呼喊。 
 　　【救世魔王！我知道巨人的故事还没有结束！如果你告诉我们这个故事，我们就离开这里】 
 　　比赛已经结束了，但他还没有放弃。 
 　　是刘众赫代表我回答的。“我们为什么要这么做?” 
 　　刘众赫落在地上，把我放下，拿出了黑魔剑。 
 　　“你想再谈谈命运吗？我知道在恶魔世界里你没有足够的可能性。” 
 　　【如果这不是恶魔世界呢】 
 　　他弹了弹手指，一块巨大的嵌板出现在空中。它展示了一个我们熟知的蓝色星球。 
 　　刘众赫皱起了眉头。“看来你已经把自己的骄傲当作星座出卖了。这是你最后的欢呼吗?” 
 　　,在这一点上，即使使用了奥林匹斯的所有可能性，也不可能摧毁地球。刘众赫意识到了这一点，一点也不惊慌。俄狄浦斯国王笑了。 
 　　(毁灭地球是不可能的。但是这个呢?) 
 　　.,他又弹了弹手指，屏幕就变了。此时此刻，刘众赫和队员们的脸变得僵硬起来。 
 　　朝鲜半岛被大火吞没。 
 　　*** 
 　　“如果我知道这个，我会去魔鬼世界。” 
 　　'韩秀英皱起了眉头，她凝视着燃烧着红色和蓝色火焰的京畿道。事实上，韩秀英不去魔界是有原因的。 
 　　【你现在被魔王安德拉斯诅咒了】 
 　　她被恶魔国王诅咒了。 
 　　正因为如此，她一到这个地方就成了魔王的盘中餐。 
 　　李吉勇在她身边跺着脚喊道:“现在不是每个人都在独子哥了吗?”“我希望我是申喻胜......” 
 　　“我想是的。不过，那个地方会比这里更难。” 
 　　韩秀英感觉到灾难即将来临。 
 　　金独子的团队离开后，朝鲜半岛出现了灾难性的局面。 
 　　[灾难情景的时间限制是30分钟] 
 　　问题是这一次来的灾难是星座。 
 　　“该死的奥林匹斯。” 
 　　她不知道他们和局里的进行了什么样的秘密交易，但奥林匹斯的星座成了这种情况下的“灾难”。由于困难，这个场景会在30分钟后结束。在这30分钟里，朝鲜半岛很可能从地球上消失。 
 　　“你现在打算怎么办?”宫皮都一边吹着香烟烟雾一边问道。 
 　　京畿道之所以能延续至今，要归功于宫皮都的武装要塞。韩秀英回答说:“再坚持一会儿。有办法的。” 
 　　“对手是星座的化身。他们有五个以上。你打算怎么赢？你不是金独子。” 
 　　-他们的光环表明他们是高等级的星座，也许他们是古代的英雄或者是奥林匹斯山的次等神。 
 　　(这片小土地上只有小人物!) 
 　　她的头被噪音弄得很疼。韩秀英镇静地拿出一块黑色的石头。 
 　　[深渊之石] 
 　　这是金独子在他们分手前告诉她要收集的东西。 
 　　多亏了这个东西，她可以把其他的队员送到恶魔世界。 
 　　到目前为止，她已经用了三个，还剩下六个。这个数字有点少，但这是唯一的办法。 
 　　“这个......我不知道我会用它们来捕捉虫子。” 
 　　当李吉勇的虫子保护堡垒,宫皮都继续射击，韩秀英开始降落仪式提供深渊之石。 
 　　这只是一个短暂的时间，但她可以称之为一种存在来平衡这种扭曲的天平。 
 　　火花四溅，深渊石作为祭品开始一个接一个地消失。 
 　　这是一个可怕的存在 
 　　只能通过六个深渊石的一部分使用他们的力量。 
 　　京畿道的天空变得黑暗，雷声隆隆。一个巨大的阴影在韩秀英身后显露出来。 
 　　韩秀英轻轻地叹了口气，慢慢地睁开眼睛。“黑龙。你可以做任何你想做的事情。” 
 　　[“深海黑焰龙”星座咧嘴笑着露出了白牙。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 275 - Giant Story (4) 
 　　全知读者视角第275章 巨人故事(4) 
 　　Chapter 275: Episode 51 - Giant Story (4) 
 　　第275章 :第51集 -巨人的故事(4) 
 　　奥林匹斯星座瞬间席卷了城南，并慢慢缩小了对宫皮都要塞的围攻。 
 　　【这个舞台对我们来说是不是太小了】 
 　　.星座认为这是可耻的。这很自然。没有星座可以从这个场景中建立起任何东西。 
 　　在这些无目的的星座中，一个戴着王冠，手持古老矛、盾的星座说话了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        