第270章 独子的故事(7)595
            
            
 　　[别抱怨了。一旦这一切结束，父亲说他会建议我们升职为十二神。] 
 　　[俄狄浦斯?真的吗?] 
 　　'由于盲王的继承人的话，星座的表达方式发生了变化。 
 　　在星云中的推广意味着他们在巨大故事中的利害关系增加了。 
 　　【哈哈，我们能达到小数点后一位吗】 
 　　'.,巨大故事中的木桩是衡量星座力量的标准之一。 
 　　更多的赌注意味着更多的可能性，这是逃离许多情况的限制的一个来源。 
 　　【让我们完成它然后回去】 
 　　-星座最终开始向武装要塞推进。 
 　　这件事发生在他们的星座遗物闪闪发光的时候。 
 　　天空被一个黑暗的圆顶所遮盖，光线从中消失了。 
 　　接近武装要塞的大型星座在骇人的黑暗中停了下来。 
 　　【什么】 
 　　.'.这个地区的日光被云层遮住了。 
 　　不仅仅是这个地区。黑暗笼罩着整个朝鲜半岛。 
 　　甚至可能性的火花也被深深的黑暗所掩盖。 
 　　'盲王的继承人用迷惑的眼睛凝视着天空。 
 　　[是地狱女王吗?] 
 　　今天唯一可以下降到朝鲜半岛的星云是奥林匹斯。 
 　　此外，很少有奥林匹斯的星座能使用如此大的概率。 
 　　其中一个星座发出微弱的光线来显示周围的环境，但很快就消失了。它就像一个黑洞，吸走了所有的光。 
 　　焦急的星座们喊道:“陛下!如果您来了，请说出来。” 
 　　.其中一个星座突然发出警告。(有东西要来了!) 
 　　一个黑色的物体从天空发射出来，刺穿了一个星座的胸膛。 
 　　[滚开!] 
 　　.那是一个像龙爪一样的东西。困惑的星座咳出血来，试图拔出爪子，但爪子变得越来越大，很快穿过星座的身体。这个星座在成为黑暗的一部分之前发出了一声响。受惊的星座尖叫起来。 
 　　'他们听到了那个声音，但却无法避免，这意味着..。 
 　　'这种存在与他们有着完全不同的“地位”，冥界的女王并没有这么多。 
 　　[跑!] 
 　　盲王的继承人发现了这个情况，下令撤退。 
 　　然后，一个巨大的火花从武装堡垒爆发出来。黑暗无法吞没的强烈光线暴露了堡垒通往黑暗城市的敞开大门。 
 　　一个身材矮小的女人。 
 　　第一个发现她的是发抖的盲王的继承人。 
 　　为什么黑色火焰的阴影在她的身体周围盘旋。 
 　　一个黑发下面红眼睛的小男孩的脸闪闪发光。 
 　　一只手臂上缠着绷带的男孩举起了手，天空笼罩着一条龙的影子。 
 　　露出了白色的尖牙。 
 　　,当这个男孩笑的时候，黑暗的世界开始出现了。然后大屠杀开始了。 
 　　*** 
 　　'国王俄狄浦斯无法掩饰他的惊讶，因为他盯着屏幕上的场景。 
 　　[《盲王的继承人》这个星座已经从剧本中移除了。][星座‘底比斯’守门人’已经从场景中移除。] 
 　　'一条龙的影子撕裂了屏幕上的星座，幸运的是，韩秀英还来得及。 
 　　[“深渊黑焰龙”星座正在放出狂笑。] 
 　　--啊哈哈哈哈！ 
 　　韩秀英一只胳膊上缠着绷带，半遮着脸，突然大笑起来。 
 　　她真是黑龙的对手。她表现得那么好，我不知道她为什么那么讨厌它。 
 　　俄狄浦斯国王盯着我惊呼 
 　　[怎么会为什么会是一个天启的候选人] 
 　　世界末日的候选人好吧，俄狄浦斯国王应该有这类信息。深渊黑焰龙是世界末日的候选者之一。 
 　　许多星座对你的计划感到惊讶 
 　　[“龙卧”星座在点头。] 
 　　[神秘的密谋者星座感到纯粹的钦佩。] 
 　　(你有了一个新故事!) 
 　　[《借刀杀人》的故事已经获得。] 
 　　我看着京畿道被黑暗笼罩着，舔着我的嘴唇。 
 　　吸引深海黑焰龙是最后的手段。这可能会带来更大的灾难。 
 　　然而，有韩秀英和黑龙作出的承诺。因此，他不会破坏朝鲜半岛。 
 　　[库锁] 
 　　俄狄浦斯国王低下头，发出一声不知名的呻吟。 
 　　我们看到了不寻常的外观，刘众赫和我同时举起了我们的剑。 
 　　【你.】俄狄浦斯国王的儿子也是遭受黑龙袭击的星座之一。 
 　　愤怒的俄狄浦斯有可能无法控制自己的情绪。 
 　　【我要杀了你】 
 　　正如预期的那样，与俄狄浦斯一起幸存下来的星座在同一时间释放了他们的地位。 
 　　我有一个巨大的故事，但是力量不够。 
 　　就在我即将触发电气化的那一刻，有什么东西从地面升起，抓住了俄狄浦斯的脖子。 
 　　'巨大的苏雅移动了他四只手臂中的一只，抓住了俄狄浦斯的脖子。 
 　　俄狄浦斯国王惊讶地盯着苏雅。 
 　　【为什么】 
 　　[停下来] 
 　　'苏雅的沉重身份压在了另一个星座上。 
 　　【不要再这么难看了】 
 　　[我不想听一只输了比赛的狗的话!不能就这样结束!] 
 　　,紧接着，俄狄浦斯国王的身体爆炸了。 
 　　残忍爆炸的尸体在苏雅眼前化为灰烬。 
 　　星座的运动变得僵硬，它们紧张地后退。 
 　　尽管受了重伤，苏雅依然有能力独自站起来 
 　　这是一种非凡的活力。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        