第276章
            
            
 　　我迅速计算了余下同伴的力量。如果我们现在就攻击苏雅..。 
 　　【这是我们的失败】 
 　　.有那么一会儿，我以为我听错了。 
 　　然而，这些话肯定是从苏雅嘴里说出来的。 
 　　当喜悦从内心深处沸腾时，我咬了咬嘴唇。 
 　　伟大的洛卡帕拉已经承认失败了。 
 　　[恶魔王选择的获胜者已经确定] 
 　　随后的系统信息传来，远处传来尖叫声。 
 　　这是在魔王选择中被击败的公爵们的尖叫声。 
 　　,星座的躯体一个接一个地凝视着我们，散落一地。 
 　　这个场景结束了，星流开始回忆他们被允许的可能性。苏雅的尸体也在消失。 
 　　在苏雅的身体完全消失之前，我张开了嘴。我想问，为什么他突然改变了主意？ 
 　　[救世魔王] 
 　　然而，我一看到苏雅的眼睛就闭上了嘴。现在回想起来，苏雅并不是一个普通的星座。 
 　　他是伟大的星座之一。 
 　　奇怪的是，这样一个星座竟然用懦弱的伎俩来对付我们。 
 　　也许这次“选择”对他的声誉和自尊造成了重大打击。 
 　　苏雅慢慢地眨了眨眼睛，问道，(你拿到结尾部分的资格了吗?) 
 　　“我可能会拿到的。你也可能” 
 　　苏雅的眼睛闪着可怕的光芒，好像他对这微不足道的安慰不屑一顾。 
 　　我会关注你的故事 
 　　终有一天苏雅也会获得参赛资格。然后有一天我们会再次相见。它不是在这里，而是在后来的星流剧情中。 
 　　[还有] 
 　　,不一会儿，苏雅的目光转向了那辆被毁坏的火车的碎片。 
 　　然而，一些碎片的外观有点奇怪。他们并没有在和我的战斗中被打垮。 
 　　它们是以前在火车上留下的伤疤。 
 　　“我知道。” 
 　　【没错，你明白的】 
 　　苏雅终于带着这些话消失了。周围的压力消失了，取而代之的是一种奇怪的寂静。我觉得那不是真的。我平静地实践了我的计划，并且很幸运地做到了几件事。然后我大老远跑来。 
 　　(第25个主要场景已经结束。) 
 　　'我转过头，看到刘众赫正在看着苏雅的消失。 
 　　[主要场景‘魔王选择’已被清除] 
 　　[选择的奖励正在准备中。] 
 　　[恶魔世界出现了一个新的恶魔王!][你已经成为了第73个恶魔王国的主人!] 
 　　有爆炸系统的信息，刘众赫和我同时抬头看着天空。无数生命的凝视从天空倾泻而下。 
 　　魔王“东方地狱的统治者”正在看着你 
 　　魔王“原则恶魔”对你很好奇 
 　　[恶魔之王‘黑鬃狮’正在邀请你去他的恶魔王国。] 
 　　[“大规模生产制造商”星座正在送来他的祝贺。][黑暗之春的女王星座送给你一份礼物。][“酒神和摇头丸”星座正在举杯祝酒。][“金箍的囚徒”星座非常高兴。][星座‘红色宇宙的指挥官’对你很警惕。] 
 　　.'这是一种无与伦比的关注。有些人很强，和我很相似，但是我甚至不能看他们的脚趾头。【意译：意为远远赶不上，难以望其项背】 
 　　停顿了一下，然后听到了张海英的声音。 
 　　“结束了。” 
 　　我点点头，环顾四周。 
 　　李贤成抱着郑熙媛，看着天空。 
 　　李智慧扶着受伤的柳尚雅，向我挥手，而申喻胜则抓住我的袖子，抬头看着我。 
 　　破天师把小獒树放在嘴里，轻轻地吠叫。韩明武把阿斯莫德斯化身的身体抱在怀里，疲惫地呼出一口气。在不远处的岩石山上，我可以看到打破天空的剑圣和。受伤的傲慢的沼泽捕食者蜷缩起来，拓俊京坐在他的背上。 
 　　这是一个没有他们任何一个人都无法克服的考验。 
 　　[你的‘星云’在恒星流中很有名][大量的星座记得星云‘金独子公司(临时)’。] 
 　　刘众赫听到这个消息，皱起了眉头。“这个名字需要改一下。” 
 　　.'我对那个在一个陌生的地方拥有自尊的人微笑。迟早要为这个星云想出一些名字，这不是件坏事。 
 　　它感到黑暗正从天空中退去。我可以从看似无休止的考验中喘一口气。 
 　　[你的第一个“巨人故事”正在全面开花。] 
 　　[巨大的故事《魔鬼世界的春天》已经获得。] 
 　　市民们开始从被毁坏的工业园区中走出来。人们为这难以置信的胜利而陶醉。一些人叫喊着，而另一些人喊着我的名字和刘众赫的名字。我还能看见爱玲和马克。 
 　　[星流对你的巨型故事很满意。] 
 　　你已经获得了最后的资格 
 　　,最后，还有我一直在等待的消息。 
 　　(隐藏的场景——“单一故事”已经开始了!) 
 　　[你的传奇故事已经成为了一个开场秀。] 
 　　[你的第一个巨大故事的“初始”部分已经完成!] 
 　　,经过长时间的忍耐，我们迈出了迈向最后一幕的第一步。 
 　　(你已经被赋予了■■的权威。) 
 　　[关闭■过滤。] 
 　　就在这一刻，我终于看到了长久以来被面纱遮住的最后一章的内容。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 276 
 　　全知读者视角第276章 
 　　Chapter 276: Episode 52. ■■ (1) 
 　　第276章 :第52集 ■(1) 
 　　在恶魔王选举之后，刘众赫-金独子工业园开始忙于重建。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        