第276章597
            
            
 　　由于战争的危险，市民们的表情黯然失色。如果没有我说服提供的救援资源，气氛可能会更加严峻。 
 　　“钟楼在那边!嘿，小心那边!” 
 　　由于公爵的死亡，其他工业区的市民也来了，我也不缺人手。我花了两天时间帮助市民重建，这座城市逐渐恢复了活跃的气氛。 
 　　”谢谢你的帮助，柳尚雅。” 
 　　如果没有柳尚雅的网，地基的重建将会花费更长的时间。柳尚雅擦去额头上的汗水，回答说:“你应该休息一下。” 
 　　“我很好。柳尚雅怎么样?” 
 　　柳尚雅仔细地看着缠在我胸前的绷带，回答道:“我也很好。” 
 　　“很好”，这是柳尚雅用的一个词。 
 　　当我和柳尚雅一起爬上钟楼时，我停止了工作，低头看着广场。 
 　　’刘众赫和其他受重伤的队员在的病房住院。郑熙媛和李智慧相对较好，帮助重建了工业综合体。与此同时，李贤成要求出院，因为他已经好多了。 
 　　,由于过去两天的辛勤工作，广场开始感觉像是人们居住的地方。日程安排很紧，但是我现在做的事情会作为奖励返还给我。 
 　　“他们来了。” 
 　　空中出现了一个入口。有一个孩子从广场的一边飞快地跑过来。 
 　　我轻轻地跳下钟楼，向他打招呼。 
 　　“独子哥!!”李吉勇在我的怀里挣扎着。我微笑着拍了拍他的头。 
 　　“你还好吗?你看起来高了一点。” 
 　　“真的吗?” 
 　　“是的，你现在差不多和喻胜一样高了吧?” 
 　　“我很快就会长大的!” 
 　　并不是只有李吉勇穿过了传送门。一个大个子砰地一声倒在广场的地板上。 
 　　“好久不见了，宫皮都。” 
 　　“呸!” 
 　　宫皮都盯着我，好像他不在乎我的安危，然后向柳尚雅挥手。 
 　　柳尚雅微笑着低下了头，宫皮都用一种稍微放松的语调说话。 
 　　“我不是来看你的。” 
 　　在这段时间里，宫皮都变了很多，现在谁还能说他是十恶之一呢？ 
 　　“韩秀英?” 
 　　“我想她需要一些时间来恢复。”李吉勇用头顶着我的肚子回答。 
 　　她提供了深渊石作为祭祀物品，但损失不会很小，因为她把黑龙带进了她的身体。 
 　　“啊，秀英让我把这个给你。” 
 　　李吉勇翻遍了他的口袋，递给我一张纸条。 
 　　.’那是一张皱巴巴的纸，给人一种固执的印象，就像韩秀英一样。 
 　　我小心翼翼地打开纸条，同时避开李吉勇闪闪发光的眼睛。 
 　　-如果你让我下次再这么做，我就杀了你。 
 　　我忍不住笑了。事实上，她没有来是有原因的。 
 　　如果我闭上眼睛，我还能看到包着绷带的韩秀英疯狂地笑着。 
 　　--还有一些问题没解决。 
 　　这张便条还载有其他一些资料。有些关于朝鲜半岛和星云的事情只能在地球上听到。 
 　　幸运的是，地球上的情况与我所知道的最初的周期没有太大的偏差。 
 　　事实上，大多数信息都是我已经知道的，不需要传达的。 
 　　韩秀英知道这一点，于是才拼命。 
 　　-不管怎样，就这样了。好吧再见，白痴。回到地球再见。 
 　　太糟糕了。如果我们这次见面的话，我打算好好地逗逗她。 
 　　我把纸条放在外套里，告诉了李吉勇和宫皮都。 
 　　“晚上会有一个聚会。去洗手准备吧。” 
 　　“队伍聚会?” 
 　　“会有客人。” 
 　　’我经历过一次危机，但这个工业园的危机才刚刚开始。 
 　　[“酒神和狂喜神”星座已经接受了你的邀请。][黑暗之春的女王星座已经接受了你的邀请] 
 　　…我看到大量间接的信息涌进来，轻轻地叹了口气。 
 　　*** 
 　　,’选择之后，刘众赫一直没有醒来。 
 　　“他需要多长时间才能康复?” 
 　　“应该还需要两周时间。” 
 　　爱玲检查了刘众赫的脉搏，摇摇晃晃地走出医院的病房，瞥了我一眼。 
 　　“你也需要休息。你知道吗?” 
 　　“别担心。” 
 　　爱玲走了，但我留在刘众赫的病房里。 
 　　这个熟睡的人的脸色比我见过的任何一个‘刘众赫’都要苍白。 
 　　这很自然。这是刘众赫第一次在伤势严重到引发“倒退”的情况下仍然没有倒退回归 
 　　我站起来，检查了粘在他身上的故事包。有时，一个故事包被不正确地插入可能会导致死亡的副作用。 
 　　如果他像我一样有拉马克·麒麟，情况可能会有所不同 
 　　“像这样的背包正在被接上电源。” 
 　　“我要去一个孤独的世界” 
 　　“刀法师最容易” 
 　　“我是一个天才，5岁时就接受了剑。” 
 　　幸运的是，爱玲是一个故事专家，对故事有很好的把握。 
 　　事实上，第144回 合的刘众赫错误地接受了李贤成的军队故事后，一度发疯。 
 　　“他是个挑剔的家伙。” 
 　　我几乎被身后突然听到的声音震惊了。我回头一看，看见一个英俊的巨人靠在墙上。 
 　　“你什么时候去的?” 
 　　“在你进来之前。” 
 　　破天剑圣冷静地看着我，然后指了指刘众赫。 
 　　“伤口愈合得太快了。只要往他身上扔几个穆林饺子，他很快就会好的。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        