第276章598
            
            
 　　“这是因为这里没有穆林饺子。” 
 　　尽管如此，破天剑圣的眼神还是很温柔的。这时，人们听到了那个可怕的人的声音。 
 　　“这么说他就是打你的那个人?” 
 　　一个青蛙大小的东西倒挂在天花板上，对面就是《破天剑圣》。 
 　　是基尔乔斯·罗德格拉姆。 
 　　“师父。” 
 　　“告诉我，是这个人吗?” 
 　　我想起了我派基尔乔斯去的那些胡言乱语。 
 　　我被打破天剑圣的徒弟打了一顿。 
 　　基尔乔斯漂亮的眉毛弯曲，电气化的光环环绕着他的全身。“这一切都是谎言吗?” 
 　　我咽了一口气，张开了嘴。“这不完全是谎言！事实上，我和这家伙关系不太好。我真的被打了” 
 　　“你被打了?” 
 　　“当然，我还击了” 
 　　这是体制上的一个漏洞，但我没有撒谎，因为我在绝对王座之战中打败了刘众赫。 
 　　断天剑圣听了这个故事，脸上露出好奇的表情。“。你打了我的徒弟?” 
 　　“那么谁赢了?” 
 　　教师们的目光在空中相遇。 
 　　只是他们的目光相互碰撞，但空间感似乎扭曲了，火花四溅。我 
 　　原以为他们两个相处得很好，但这似乎是我的错误。 
 　　破天剑圣的声音是冷酷的。 
 　　“这是一个愚蠢的问题。看看这张脸，我的徒弟显然比你的好。” 
 　　“我的徒弟不可能比一个只会举起肌肉的光环寄生虫还弱。不要看不起我对武术家的看法” 
 　　“你们的武术家越来越小了。” 
 　　我想如果这种情况继续下去，医院的病房会爆炸，而且很快就会介入他们之间。 
 　　“我有事要问你。” 
 　　与此同时，那可怕的凝视也向我射来。我提高了自己的地位，勉强承受了压力。 
 　　“第一穆林怎么了?” 
 　　我很好奇。破天剑圣和基尔乔斯在这里，所以我知道穆林很可能是安全的。然而，对手是一个外神。 
 　　第一个发言的是基尔乔斯，“哼，你认为我不能拯救一个世界?” 
 　　基尔乔斯像被冒犯了一样飞出了窗户。 
 　　他到底怎么了？破天剑圣注视着基尔乔斯消失的窗户，回答说:“我们阻止了它，但很难说我们阻止了它。” 
 　　“你打败外神了吗?” 
 　　’从破天剑圣的身上可以感受到一个巨大故事的气氛。这显然是一个与第一穆林有关的巨大故事。 
 　　破天剑圣点点头。“这是一个令人畏惧的对手，但它不是我无法战胜的东西。这种不幸的悖论也存在。” 
 　　只有《断天剑圣》可以把外部的神形容为“令人畏惧的对手” 
 　　“问题出在下一个人身上。” 
 　　*** 
 　　【外界的神也有等级。可以说，他们有不同的名字。例如，‘老的’和‘伟大的老的’他既不‘老’也不‘伟大’ 
 　　,然而，也有一些遥远的生物超出了这个范畴。 
 　　我以前从未见过这样的存在，所以我无法解释清楚。 
 　　唯一可以肯定的是，基尔乔斯和我一起无法战胜它。事实上，这甚至不是一场战斗。如果它没有自我消失，我们就会和穆林一起从宇宙中消失。】 
 　　破天剑圣的话很奇怪。 
 　　根据原著的发展，这样一个外在的神不可能出现在《第一穆林》中。然而，这样一个伟大的外在神出现又退却。 
 　　-就像找到了另一个美味的猎物一样消失了。 
 　　一个既不古老也不伟大的古老生物。一个外在的神，强迫强大的人，如破天剑圣和基尔乔斯..。 
 　　啊啊啊啊！ 
 　　.一个小组目前正在工业园区的中央大厅进行工作。恢复过来的队员聚集在一起。可以看到一些被邀请的星座的象征身体。 
 　　[嗯，救世魔王。你收到我送的礼物了吗?] 
 　　珀尔塞福涅带着淘气的微笑走了过来。再一次，她象征性的身体采取柳尚雅的出现。队员们惊奇地注视着她那象征性的身体。尤其值得一提的是，柳尚雅的表情令人欣喜。 
 　　“我再也不喜欢吊袜带了。” 
 　　珀尔塞福涅穿着一件中国裙子，笑着挥舞着扇子。 
 　　【是这样吗?这是一个相当不错的表演】 
 　　听到“表演”这个词，李贤成竖起了耳朵 
 　　我说得很快，免得说错话。“我非常感谢你关于魔王选择的游戏。” 
 　　[嗯，我什么都没做?] 
 　　“我知道你说服了空中漫步大师。” 
 　　现在奥林匹斯处于分裂状态。如果她没有说服赫尔墨斯，我可能不得不在竞争中对抗更多的奥林匹斯星座。 
 　　[把它想象成对未来的投资。] 
 　　面带微笑的珀尔塞福涅朝大厅中央走去，开始跳起舞来。 
 　　她甚至把柳尚雅拉过来做她的舞伴。 
 　　起初，柳尚雅感到很尴尬，但随后她保持冷静的表情。 
 　　郑熙媛吹起了口哨。 
 　　“柳尚雅很酷!” 
 　　酒神狄俄尼索斯已经在角落里喝完了他的第十杯酒，而拓俊京正在和那个傲慢的沼泽捕食者分享一杯烧酒。 
 　　这是一个小型聚会，但比我参加过的任何其他聚会都要轻松。 
 　　[这是一个宝贵的机会。祝贺你，救世魔王。] 
 　　我转过身来，看到一个穿着正装的老人。“你来了，大规模生产制造商。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        