第277章
            
            
 　　他也是我帮助选择的星座之一。 
 　　[我看了你的报道，美食家协会大惊小怪。] 
 　　“你过分夸奖我了。” 
 　　我从桌子上抓起一个玻璃杯，和大批量生产的制造者碰了碰杯子。 
 　　闻起来酒味很重，我就把它倒进嘴里。 
 　　我们沉默了一会儿。也许大规模生产制造商正在选择他的问题。 
 　　问题是他和其他星座为什么参加这个聚会，我为什么要举行这个聚会。 
 　　.大规模生产制造商在演讲前小口地喝着酒。 
 　　[您获得了结尾的限定，因此应该关闭过滤。] 
 　　我能感觉到大气层发生了微妙的变化。我点点头。“没错。” 
 　　大厅里还在嗡嗡作响，但是星座的目光一个接一个地聚集在我身上。珀尔塞福涅，拓俊京，狄俄尼索斯每个人都假装不在乎，但他们都在听这个故事。 
 　　所有的星座都聚焦在我身上，大批量生产的制造者问道 
 　　(我能问一下你的■是什么吗?) 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 277 
 　　全知读者视角第277章 
 　　Chapter 277: Episode 52. ■■ (2) 
 　　第277章 :第52集 ■(2) 
 　　我的■是什么?我知道大规模生产制造商会问这个问题。 
 　　“你好奇吗?” 
 　　这里有人不好奇吗 
 　　.’大规模生产制造商轻声笑了起来，几个星座也开始咳嗽。气氛变得不同寻常，其他不知情的队员开始注意我。 
 　　“为什么每个人都突然?” 
 　　“嘘。” 
 　　李贤成试图闯入，但被郑熙媛阻止。 
 　　.,我慢慢地环视着房间里的所有人。突然，大厅里的每个人都在看着我。 
 　　■■… 
 　　在《灭活法》一书中，人们给它起了各种各样的名字。比如，鬼怪国王说: 
 　　“每个故事的结局和开始” 
 　　然而，这是刘众赫不得不说的话: 
 　　“该死的星流” 
 　　李贤成将其描述为“整个地区”，而柳尚雅可能会说“旧式设计”，李智慧的毕业典礼。令人惊讶的是，所有关于■的解释都没有错。 
 　　大规模生产制造商问道，(所有那些获得最终资格的人都得到了一个不同的“最终”的名字你知道吗?] 
 　　“这是很自然的，因为你们的故事都不一样。” 
 　　首先，没有一个专有名词能够正确地表达■。 
 　　过滤被解决的事实意味着我可以‘阅读’它。也许像我这样收到隐藏情景的星座可能也处于类似的位置。 
 　　+ 
 　　[隐藏场景——“单一故事”] 
 　　分类:隐藏 
 　　难度:?？ 
 　　清除境界:完成一个故事达到■。 
 　　时限:- 
 　　补偿:？ 
 　　失败:??？ 
 　　*目前，你已完成「初步」部分。 
 　　**详情请参阅附加场景说明。 
 　　+ 
 　　隐藏的场景“一个单一的故事”。这个方案是给所有那些谁获得资格的结束。在遥远的星流星系中，我们经历了无数的故事，完成了一个完美的故事。 
 　　那些传奇故事，神话故事，甚至是我听到的巨大故事，都只是我走向“单一故事”的旅程在我面前的大规模生产制造商和珀尔塞福涅在那里会收到这种情况。当然，他们最终到达的地方与我不同。 
 　　(巴特!) 
 　　.在我指导她之前，碧柳堵住了大厅的通道。也许碧柳本能地意识到从现在开始讲述的故事是很重要的。星座的抗议声在空气中回荡，大批量生产的制造者用沉重的音调说着话。 
 　　(我的■是‘干涸’。) 
 　　我有点吃惊，因为我没想到他会这么容易暴露自己的手。 
 　　然后，跳舞的珀尔塞福涅也说话了。我是“死神” 
 　　干涸和死亡。这两个词都可能象征着某种事物的终结。 
 　　对于喜欢制造东西的大规模生产制造者和统治死亡世界的珀耳塞福涅来说，这是一个矛盾的结局。 
 　　既然他们亮出了底牌，我就没有退路了。 
 　　“各位，请用你们的修饰语发誓。你永远不会说出你在这里听到的事情。” 
 　　星座相互望着。 
 　　[当然] 
 　　[嗯，这是什么？我们为什么要去某个地方说这句话] 
 　　[你感到这种压力有多大?■] 
 　　’我没有马上回答，只是笑了笑，然后星座之间开始起了涟漪。 
 　　(别告诉我?) 
 　　’星座头脑中的思想似乎是可见的，我看着它们的表情和想法。 
 　　,.是的，考虑一下。要担心和怀疑。这样我就能得到我想要的照片。 
 　　,当醉酒的星座的激动达到顶峰时，我慢慢地张开了嘴。 
 　　*** 
 　　..韩秀英走在街上。他们是首尔的废墟。街上没有幸存者，她独自行走。所有类型的幻觉都在她的脑海里出现。 
 　　为什么她现在在这里？很明显，她一直在用黑龙与星座搏斗。不，更确切地说，首尔已经关闭了。为什么。 
 　　-黑龙？ 
 　　深渊黑焰龙没有回答。 
 　　有人在吗？ 
 　　韩秀英在废墟之间徘徊，大声喊道。 
 　　怪物的尸体悬挂在光化门熟悉的建筑物之间。 
 　　韩秀英每次经过那些臭气熏天的尸体时都浑身发抖。 
 　　他们每个人都是她现在无法面对的怪物。怎么做？发生了什么？ 
 　　没有人回答她的问题。不，她认为最好不要有答案，即使有人在这里。如果这里有生物，他们就是杀死这些怪物的可怕怪物。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        