第277章600
            
            
 　　如果这是一个梦，请醒来..。 
 　　.这时，远处可以看到一个人的影子。这是一个穿着白色外套的熟悉的类人形体。她的心里充满了复杂的感情。 
 　　--那个人回头看的那一刻。随着肉体被刺穿的声音，一把刀子突然从外套里钻了出来。白色的外衣被染成了红色。 
 　　韩秀英从睡梦中醒来时尖叫起来。 
 　　“哈哈哈” 
 　　她眨了几下眼睛，现实感慢慢恢复了。 
 　　“什么?” 
 　　’她忍不住自言自语，后背都被汗水湿透了。 
 　　[“深渊黑焰龙”星座满足于你的独白。][“深渊黑焰龙”星座相信你现在已经真正成为他的继承人] 
 　　“闭嘴。” 
 　　黑龙在胡说八道，所以这似乎是事实。韩秀英用一只手抵住她的太阳穴。为什么那个人会出现在她的梦里？ 
 　　韩秀英通常会忽略这个梦，但这是一个迷信变成现实的世界。因此，这个梦不容忽视。不久之后，她注意到手臂上缠着绷带。 
 　　“该死的，问题还没有解决。” 
 　　“别松开，你还受伤呢。” 
 　　她惊奇地回头一看，看见一个女人站在那里。 
 　　“金独子的母亲?” 
 　　’“你是唯一一个还这么叫我的人。”李秀珍用毛巾擦了擦韩秀英的后背和前额。 
 　　韩秀英问:“你为什么不去魔界?” 
 　　“我要去那里看什么样的面孔?” 
 　　“金独子会喜欢的。” 
 　　“如果你去的话，他会更喜欢的。” 
 　　“你不太了解你儿子。” 
 　　韩秀英伸出她的小嘴唇。李秀珍轻轻地笑了笑，把湿枕头换成了一个新的。韩秀英闻了闻新枕头说: 
 　　“看来问题解决得不错。” 
 　　“你在说什么?” 
 　　“金独子的大灾难。” 
 　　看到黑龙欣喜若狂的状态，恶魔世界的一切似乎都很好。对朝鲜半岛的破坏并没有超出预期。这个地区受到了打击，但市民们都被安全疏散了。 
 　　… 
 　　梦困扰着她，但梦只是梦..。 
 　　“还没有结束。” 
 　　“嗯?” 
 　　李秀珍一言不发地端过来一个盘子，指着盘子上漂浮的好运或坏运，灾难或幸福。 
 　　韩秀英读到了浮出水面的汉字。她简直不敢相信。 
 　　因此，她要求李秀勇多次重复占卜。他们都是一样的。 
 　　韩秀英低头看着包着绷带的手臂，宣布:“请联系金独子。” 
 　　*** 
 　　聚会结束后的那天晚上，我独自坐在办公室里。通常情况下，这是一个很好的时间来阅读的灭活法，同时放松，喝一杯热巧克力。然而，我现在买不起了。 
 　　.我盯着桌子上的一个巨大的碎片。那是我和苏雅打仗时用的最后一辆车上的一个弹孔。我闭上眼睛，试图重建那段时间的记忆。 
 　　苏雅的火车比神话中的火车要短得多。另外，最后一辆车的后部有一个洞。就好像火车的一部分被撕掉了。 
 　　换句话说，这个空间并不是最初的最后一辆车。我睁开眼睛，再次检查碎片上的伤口。有一种力量足以把苏雅的火车拉下来，而我的队员和老师们几乎没有把它弄坏。 
 　　还有那个 
 　　咚咚咚。 
 　　我抬起头，听到敲门声，看到柳尚雅在门口看着我。 
 　　“对不起，独子。我打扰到你了吗?” 
 　　“不，是我打电话给你的。” 
 　　我紧急安排了餐桌，向柳尚雅打了招呼。柳尚雅带着略微颤抖的表情环顾四周，然后小心翼翼地坐在我坐的桌子的另一边。 
 　　“你想喝点茶吗?” 
 　　“不，没关系。” 
 　　“那你想喝水吗?” 
 　　“好吧。” 
 　　.’我们静静地面对面坐在小桌子对面。我给她打了电话，但我不能轻易地提起这个话题。柳尚雅也一定有很多问题要问我。我告诉她，“问就是了。” 
 　　“事实上，我已经考虑很久了。” 
 　　她的语气听起来像是在等待。 
 　　“你为什么知道别人不知道的未来？在这种情况下，你怎么能如此冷静，总能找到别人没有想到的答案?” 
 　　“那你有什么发现吗?” 
 　　“我似乎知道一些事情，而其他人感觉不对劲。” 
 　　也许是柳尚雅一直在研究我。正如她用这个应用学习西班牙语一样，柳尚雅也会学习人类。和往常一样，她比任何人都先得到了有意义的结果。 
 　　“对独子来说，这个世界就像一部小说吗?” 
 　　“你为什么这么想?” 
 　　“这是因为你在聚会上说的话。” 
 　　正如我们对柳尚雅的期待，真的，这是我唯一能说的。 
 　　我正走向最后一章。 
 　　这就是我对■收到的回答。最后一章。每本书的结尾都需要翻页才能到达。 
 　　,柳尚雅继续说道:“星座们非常惊讶，有些人惊讶，有些人震惊。” 
 　　星座不得不感到惊讶，这是我带着这样的意图发出的声明。 
 　　“独子走了以后，我问黑暗女王，你为什么这么惊讶?” 
 　　“她说了什么?” 
 　　“她说独子非常特别。” 
 　　柳尚雅用水润湿了嘴唇，继续说道:“我听说每个人都被赋予了不同的■。 
 　　此外，它们中的大多数都是非常私人的话。 
 　　世界上有很多■，但我听说，暗示‘结束’的词极其罕见。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        