第278章
            
            
 　　任何听到这个词的人都会明白，这意味着一个明显的“终结”这是一个对所有生物都有极大多样性的词。 
 　　“此外，所有得到这样一个明确‘终结’的生命都是巨大的星座，如奥林匹斯山、吠陀山和莎草纸这些巨大星云的顶端神灵。” 
 　　“…” 
 　　“现在独子已经成为其中之一。” 
 　　柳尚雅用复杂的眼神盯着我，她颤抖的眼睛里充满了她自己无法衡量的感情。 
 　　我回答说:“这是件好事。” 
 　　“好吃吗?” 
 　　“现在我终于可以尝试一些东西了。”我笑了。然而，柳尚雅没有回笑。 
 　　“世界毁灭之后，我以为独子更快乐。你比以前笑得更频繁，看起来更精力充沛因此，你看起来很好。顺便说一句” 
 　　柳尚雅低下了头。 
 　　“独子，为什么你认为这个世界是虚构的?” 
 　　柳尚雅不认识我。小说对我来说是什么？这个世界对我来说意味着什么？我无法解释或描述它。 
 　　“啊，对不起，独子，我太放肆了” 
 　　,然而，唯一能够告诉我这些事情的人是柳尚雅。她是一个注意到没有人关心的事情的人。 
 　　[独家技能‘角色列表’被激活!] 
 　　她是我遇到的第一个同伴，也许是在这个世界开始之前。 
 　　[个人信息不能通过角色列表访问] 
 　　从这个上升的信息中有一种意想不到的解脱感。 
 　　[目前正在收集相应数字的信息] 
 　　当我第一次在柳尚雅上使用角色列表时，我非常焦虑，因为我不能读取她的信息。为什么现在情况正好相反？ 
 　　.我轻轻地叹了口气，望着窗外。那是晴朗的天空。这是一个什么都没有发生的世界。 
 　　“柳尚雅，我想请你做一件事。” 
 　　,因此，现在是唯一的准备时间。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 278 
 　　全知读者视角第278章 
 　　Chapter 278: Episode 52. ■■ (3) 
 　　第278章 :第52集 ■(3) 
 　　伊甸园星云。这个星云是由天使组成的，是恶魔的灾难和恶魔世界永恒的敌人。 
 　　天界的守护者，这个世界上不怕任何邪恶的天使。 
 　　,然而，这个可怕的伊甸园里的天使们憎恨一些东西。 
 　　[在伊甸园，你已经做好充分的准备，在战斗前等待时机] 
 　　现在是梅塔特隆的发令时间。今天，负责演讲的是红色宇宙的指挥官约菲尔。 
 　　(我们劝你不要被恶魔的两面派战术所迷惑) 
 　　加布里埃尔用脚后跟敲打着地板，皱起了眉头。 
 　　-为什么今天一定要是那个人？ 
 　　在伊甸园的训练场上有成千上万的低等级天使。像加布里埃尔这样的大天使被安排在最前沿担任助教。 
 　　水瓶座的莉莉·平，加百利。 
 　　青年与旅行的守护者，拉斐尔。 
 　　正义与和谐之友，拉格尔。 
 　　除了值班的天使长，大多数的伊甸园星座都是聚集在一起的。 
 　　乔菲尔的心理训练已经进行了一个小时。加布里埃尔偷偷地打着哈欠，用倦怠的眼神打量着周围的同伴，却发现了一些奇怪的东西。 
 　　[乌列呢？] 
 　　拉斐尔在云端打着盹，一边回答，一边整理着他的卷发。 
 　　-她被拘留了。 
 　　-被拘留了？ 
 　　-她被抄写员骂了,你不知道吗？ 
 　　[她做了什么?] 
 　　拉斐尔借助风的力量说话，好像很烦人似的 
 　　-什么?真的?？ 
 　　-是的，是的，她被禁止播音三年。 
 　　乌列将被囚禁三年？ 
 　　加布里埃尔听到这个意外的消息大笑起来。 
 　　-就目前而言，广播公告牌将是干净的。 
 　　法令在30分钟后终止。 
 　　梅塔特隆解散了低等级的天使，分别召唤了大天使。 
 　　“天堂的抄写员”梅塔特隆灰白的头发一直垂到腰间，今天他的表情看起来很疲惫。那 
 　　是因为他正忙着防止世界末日的到来。 
 　　,梅塔特隆推起他那副瘦骨嶙峋的眼镜，说道:[谢谢你给乔菲尔带来的麻烦。这是一个很好的展示。] 
 　　约菲尔点点头。梅塔特隆环顾四周，问道: 
 　　[乌列没来?] 
 　　[你没有扣留她吗?否则，她就会在这里了] 
 　　其他的大天使听了加布里埃尔的话，咯咯地笑了起来。 
 　　然而，梅塔特隆并没有笑。大天使们互相交换了目光。 
 　　没有天使不知道乌列是一个令人头痛的天使。 
 　　第一个说话的是大天使拉格尔，他脸上有些许雀斑。 
 　　[对不起，抄写员。三年的拘留是不是太多了?最近乌列因为广播变得相当聪明] 
 　　对于那些不得不忍受无聊岁月的星座来说，现场直播的意义是巨大的。 
 　　有些天使称之为“现场直播”，这是伊甸园里唯一允许使用的。 
 　　[拉格尔，你在说什么？你知道抄写员让那个■看了多少遍吗?] 
 　　加布里埃尔的话使拉格尔的表情变得强硬了。 
 　　[加布里埃尔，侮辱天使同伴是重罪] 
 　　[我说错什么了吗?当她无聊的时候，她抓起一个恶魔的脖子，做了一些奇怪的事情] 
 　　[加布里埃尔] 
 　　是梅塔特隆平息了紧张的气氛。 
 　　[我将决定如何处理乌列] 
 　　升起的壮丽光环使所有兴奋的天使都闭上了嘴。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        