第278章602
            
            
 　　随着周围变得安静，梅塔特隆提出了重要的事情。 
 　　[关于恶魔世界大会，我将给你一个新的任务。] 
 　　恶魔世界大会。大天使们的表情变得紧张起来。伊甸园和恶魔世界之间的平衡被最近发生在第73魔界的武装冲突所动摇。 
 　　[我们需要一个大天使来监视第73魔界的统治者，救世魔王] 
 　　天使们的脸上充满了疑惑。加布里埃尔用尖锐的声音问道， 
 　　[等等，这不是乌列最初的使命吗？这和恶魔世界大会有什么关系] 
 　　[这是相关的。现在乌列被拘留了，其他大天使需要做她的工作 
 　　’梅塔特隆的目光扫过大天使。 
 　　(拉斐尔下周将进行一次游览，拉格尔计划参观《吠陀经》，以便完成任务) 
 　　’抄写员的眼睛终于停留在一个大天使身上。 
 　　[我?] 
 　　*** 
 　　,在聚会结束后的日子里，队员们突然享受到一种奢侈。 
 　　“独子，我能接受这样的东西吗?” 
 　　“这是我买给李贤成的。” 
 　　,金独子每天都从鬼怪包为队员们买衣服或物品，好像是为他的缺席做补偿。孩子们特别兴奋。 
 　　“嘿，看看这个，申喻胜!” 
 　　“我也收到了?” 
 　　..申喻胜和李吉勇笑着穿过街道，身上挂满了金独子买的饰品。 
 　　郑熙媛看到了这一幕，笑了起来。“孩子们看起来像棵圣诞树。” 
 　　两个孩子坐在李贤成宽大的肩膀上。同样的情况也发生在李贤成身上。他对金独子给他的新盾牌感到兴奋。 
 　　“三个傻瓜。” 
 　　她低声说着，环顾四周，看见李智慧头上戴着一顶三角形的螺旋锥形头盔，正向她走来。如果其他三个像圣诞树，她是一个三层蛋糕。 
 　　“你最近和大叔关系好吗?” 
 　　“我后来才意识到同伴的重要性。” 
 　　李智慧看到郑熙媛的反应，眯起眼睛说:“姐姐也许你什么都没收到?” 
 　　“我不需要它。” 
 　　事实上，金独子已经去找过郑熙媛好几次了。 
 　　然而，他并没有给她任何东西，只是教了她一些训练方法，还告诉了她一些隐藏的东西。 
 　　她告诉他，没有他，她也可以做这些事情，金独子的表情在她的脑海里仍然历历在目。 
 　　她正要给李智慧一些蜂蜜，这时有人戳了她的肩膀。 
 　　她回头一看，只见疲惫不堪的金独子。 
 　　“啊，独子” 
 　　当他向郑熙媛伸出一些东西的时候，金独子的脸上有黑眼圈。 
 　　“这个” 
 　　“这是一套新衣服，你穿起来会更舒服。” 
 　　郑熙媛目瞪口呆地接受了衣服。那是一套蓝黑色的特殊服装，外面罩着一件大斗篷。她在交易所见过，但是因为太贵而放弃了。 
 　　“衣服太贵了，我还有足够的。。。” 
 　　金独子默默地摇了摇头。 
 　　郑熙媛看到了他的面部表情，回忆起很久以前的一段记忆。 
 　　在忠武路的日子里，她收到了金独子送给她的一套衣服。 
 　　那个时候，它是一块破布 
 　　[“法律的秃头将军”星座对化身为“郑熙媛”感到失望。] 
 　　“你答应做我的剑。我至少应该为你做这么多。” 
 　　金独子说完这些话，立刻就走开了，好像他还有别的事情要做 
 　　。郑熙媛盯着金独子的背，摸了摸她手中的特殊制服。 
 　　李智慧在她旁边咧嘴一笑:“你的嘴” 
 　　“什么?” 
 　　“没什么，我只是从你的嘴角发现了一些东西。如果你不喜欢那就和我的头盔换吧。那套衣服真浪漫。” 
 　　“我不想。” 
 　　她凑近一看，发现西装上有一个图案，很像李贤成的盾牌。 
 　　做白燕谷三？郑熙媛的英语不是很流利，挠着头放弃了阅读。无论如何，这是好事。 
 　　“顺便问一句，大叔为什么突然这样做?那个卖粮食换钱的人” 
 　　“我不知道。他可能像以前一样在密谋什么奇怪的事情。” 
 　　’如果是金独子就不奇怪了。他给了她这么好的一件东西，他一定会使她受益匪浅的。 
 　　郑熙媛看着这套衣服，感觉自己就像一个领到预付薪水的办公室职员。她正在和李智慧讨论怎样才能穿得更时髦一些，这时有人出现了，像个幽灵一样从她身边经过。 
 　　“发生什么事了?” 
 　　“啊?啊，是的，没什么。 
 　　面无表情地凝视着太空的柳尚雅对此表示惊讶。 
 　　她的瞳孔是空的。郑熙媛意识到有些东西很奇怪，他试着说话，但是李智慧快了一步。 
 　　“啊哈，我明白了。尚雅还没有收到一件东西?” 
 　　郑熙媛戳了戳李智惠的肋骨，她发出了一声轻微的尖叫。 
 　　柳尚雅无助地笑了笑。“这些天我有很多想法，那是一套很棒的衣服。” 
 　　“啊，是的。是独子送给我的。我觉得这件衣服穿起来太多了。” 
 　　“我觉得这很适合你。” 
 　　“是吗？谢谢。”郑熙媛挠了挠头。在柳尚雅的手腕上有一个从未见过的闪亮的手镯。 
 　　气氛变得尴尬起来，郑熙媛尴尬地问道:“啊，对了，最近独子怎么样?” 
 　　“独子?” 
 　　柳尚雅的表情问她是什么意思。 
 　　郑熙媛，可能是被误导了，开始胡言乱语。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        