第279章 -救世魔王(1)
            
            
 　　“呃，呃，我的意思是我只是想知道你们两个过得好不好” 
 　　,柳尚雅把头歪向一边，喃喃自语道:“嗯，我想这和我们在公司的时候一样” 
 　　.和他们在公司的时候很像。 
 　　对于一个满怀希望的观察者来说，这是一个失望的回答。李智慧对郑熙媛耳语道。 
 　　“我以前没告诉过你吗?他们之间什么都没有。大叔的品味不是那样的。我们” 
 　　“我明白为什么我的赞助商喜欢你。顺便问一下，你的主人醒了吗?” 
 　　“还没有。我听说还需要几天时间。” 
 　　,在远处，金独子朝着病房走去，似乎在自言自语。 
 　　“有什么东西可以给。。。” 
 　　.钟楼即将竣工。可以听到队员们的喧闹的笑声。 
 　　宫皮都正在解剖一个类似机关枪的东西，而韩明武正在测试一个新的假肢。 
 　　不知道为什么，郑熙媛感到不知所措。不管怎样，现在大家都聚集在一起了。他们将很快返回地球，并再次经历地狱般的情景。即便如此，郑熙媛还是很害怕。郑熙媛在钟楼上看着日落，回忆起她在剧院地牢里听到的话。 
 　　【我想看小说的尾声。】 
 　　,当时，说这些话的金独子似乎很孤独。她当时并不知道他的意思，但现在她觉得自己知道一点。现在有一件事是清楚的。 
 　　当“尾声”来临时，金独子并不是一个人。 
 　　*** 
 　　.那是在演出结束后的几天。工业园中的星座开始一个接一个地消失。我走过去看星座，在我大衣的胸前口袋里发现了两朵花。 
 　　“这是什么?” 
 　　那是一对秋英和一朵百合花。 
 　　这不是一个非常合适的组合 
 　　是孩子们做的吗？我安置好了花，然后朝广场走去。 
 　　一些星座已经穿过了传送门。 
 　　在那些离开的星座中，有与金独子公司星云签订了特殊合同的星座，其中包括我面前的这位老人。 
 　　[看起来你在为战争做准备。你没必要这么没耐心] 
 　　“在这种情况下，总是战争。” 
 　　大规模生产制造商对我的话嗤之以鼻。 
 　　[不要没有意义。我希望你和其他星座不同。] 
 　　“谢谢你的帮助。” 
 　　.我微笑着低下了头。大规模生产制造商打开车门，然后停下来看着我。[我还有最后一件事要问] 
 　　“是的，尽管问吧。” 
 　　大规模生产制造商没有立即提出这个问题。相反，他抽出一支烟，喃喃自语。 
 　　[你有没有想过■到底是什么] 
 　　他打开打火机，把烟头碰到火焰上。大规模生产制造商叹了口气，吐出了烟雾，然后继续。 
 　　[是我们想要到达的地方，还是命运带领我们到达的地方？它是一个地方，一个生命还是一个空间?] 
 　　也许这位大规模生产制造商已经无数次地思考过这个问题，最终，他不会找到答案。 
 　　“可以肯定的是，这就是故事的结局。” 
 　　[有时我发现你的平静令人惊讶。] 
 　　“我也很紧张。” 
 　　(我在美食家协会的时候就感觉到了，但你并不像自己想象的那样善于撒谎。) 
 　　大规模生产制造商笑得像个孩子。 
 　　(然后我问你你的■■真的是“最后一章”吗?) 
 　　.这些话冲破了我的防线。我条件反射地闭上了嘴。 
 　　大规模生产制造商耐心地等待着我的回答。 
 　　当大规模生产制造商的香烟烧到一半的时候，我终于开口了。 
 　　“我不知道这个故事会把我带到哪里去。但是我确信我想去的地方是最后一章。” 
 　　我讲完后，他继续听着。就好像我的故事还在继续。一旦剩下的香烟被点燃，大规模生产制造商大笑起来。 
 　　[我希望我能和你一起看到最后一页] 
 　　“小心点，老家伙。” 
 　　小心点 
 　　一阵轻微的引擎声，大规模生产制造商的汽车滑进了传送门。其他星座也消失在入口中。传送门关闭了，空旷的天空充满了不祥的火花。 
 　　我看着火花，触摸着口袋里的花瓣。现在剩下的时间是三天。很快，工业园最重要的故事就要开始了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 279 - Demon King of Salvation (1) 
 　　全知读者视角第279章 -救世魔王(1) 
 　　Chapter 279: Episode 53 – Demon King of Salvation (1) 
 　　第279章 :第53集 -救世魔王(1) 
 　　一扇门，上面画着两个天使婴儿脸红。 
 　　当他看到铭牌上写着[乌列]时，加布里埃尔的嘴唇抽搐了一下。 
 　　[嘿] 
 　　他敲门时没有人应，于是他又敲了一次。 
 　　[嘿,乌列!] 
 　　他用力敲门，门边传来一声呻吟。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’说滚开。] 
 　　加布里埃尔听到这个间接的消息皱起了眉头。 
 　　[你以为我乐意来这里吗?我来这里是因为我的使命] 
 　　.加布里埃尔说起话来好像很烦人似的。他从接到这个不合理的任务已经两天了。他本来打算到处玩玩，但是梅塔特隆抢在了他前面。 
 　　[加布里埃尔，请接替乌列的任务。此外，乔菲尔会看着加布里埃尔以确保他不会偷懒。] 
 　　[交给我吧。] 
 　　他和正直的乔菲尔一起被安排在一个队里。加布里埃尔更愿意和乌列一起组队。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        