第279章 -救世魔王(1)604
            
            
 　　(你没有记录下你对救世魔王的观察吗?我来这里是为了获取它。打开门!) 
 　　门那边传来一阵沙沙的声音。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’正在问为什么你是她的继任者。] 
 　　(是的，你) 
 　　,再一次，一个间接的信息听起来像一个雷电。 
 　　[《火之审判》(‘-)说:■■■■。] 
 　　[你想出来自己说吗] 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’正在问你是否是她工作唯一的接班人。] 
 　　[我和约菲尔] 
 　　门外传来深深的叹息声。过了一会儿，门上出现了一个缺口，长长的指尖露了出来。靠近一点看，白色的指尖抓着什么东西。加布里埃尔意识到了它的身份，于是咂了一下舌头。 
 　　[？现在谁还用？你是人吗?] 
 　　[星座中的‘魔鬼般的火之审判者’正在警告你不要胡说八道并且接受它。] 
 　　加布里埃尔收到了接口，乌列补充说。 
 　　[《火之审判》星座说它是来自红色宇宙的秘密。] 
 　　[为什么?] 
 　　乌列没有回答，关上了门。 
 　　接着远处传来断断续续的抽鼻子声。加布里埃尔正要说些什么，结果却是板着脸。 
 　　他们通常相处得不好，但当他看到“恶魔猎人乌列”这样时，他开始担心起来。 
 　　[嘿，别发抖。拘留很快就会被释放。只有三年] 
 　　[星座‘魔鬼般的火焰审判者’正在向你大喊让你滚开!] 
 　　[疯狂■。我只是想安慰她。■] 
 　　过了一会儿，加布里埃尔打开了他房间里的接口。然后(这次任务你到底做了什么?) 
 　　尽管他喃喃自语，加布里埃尔还是无法将视线从屏幕上移开。 
 　　*** 
 　　[宝瓶座的百合瓶子对你很好奇][宝瓶座的百合瓶子喜欢看着你] 
 　　.郑熙媛听到空中传来的声音，皱起了眉头。乌列消失了，这一次，一个奇怪的星座粘住了她。这不是她唯一关心的。郑熙媛看着远处徘徊的金独子。 
 　　“他为什么什么都不说?” 
 　　“什么意思?” 
 　　郑熙媛转过身来，看见李智慧紧紧地贴着她。 
 　　“没关系。” 
 　　“为什么，这是什么?” 
 　　“没什么。” 
 　　“姐姐，你要加入金独子的公司吗?” 
 　　郑熙媛吞下了从街头小贩那里买来的饮料，哽咽着倒吸一口凉气。 
 　　“什么？不！这名字太奇怪了。加入那样一个地方不是很尴尬吗?” 
 　　“我很期待。这个公司的名字有点奇怪，但是感觉就像我在工作一样。也许我还能拿到薪水呢?” 
 　　“如果你知道真正的工作场所是什么样子，你就会有不同的想法。” 
 　　李智慧撅着嘴说:“不管怎样，我正在寻找加入的机会。师父也在那里。” 
 　　“刘众赫已经加入了?” 
 　　“大叔说的，这是刘众赫和我的星云!” 
 　　当然，他从来没有说过这样的话，但郑熙媛条件反射地抬头看着天空。 
 　　然而，她没有听到她等待的间接信息。她感到莫名的不舒服。 
 　　[“水瓶座百合瓶子”不喜欢“李智慧”化身的幽默感] 
 　　郑熙媛摇摇头，看着正在广场上忙碌的金独子。他太忙了，有好几天没看到他的脸了，她不知道他在忙什么。 
 　　柳尚雅的出现吸引了郑熙媛的目光。郑熙媛向坐在长凳上的柳尚雅挥手，他茫然地凝视着空荡荡的空气。 
 　　“尚雅!你要加入独子的星云吗?” 
 　　柳尚雅发现了郑熙媛，惊讶地抬起头。这个女人是怎么想的，她失魂落魄了几天..。 
 　　“我的情况有点” 
 　　“啊，没错，对尚雅来说是很艰难的。” 
 　　柳尚雅是奥林匹斯的化身。这是一个特殊的例子，它被整个星云所支撑，很难加入金独子星云。很明显，如果她获得赞助只是为了选择另一个星云，那将会发生什么。 
 　　“相反，我提出了一个联盟提议。一些星座通过我与独子保持着友好关系。” 
 　　“难道奥林匹斯的所有星座都讨厌独子吗?” 
 　　“不是所有的星座，熙媛，你加入星云了吗?” 
 　　“我还在考虑这件事。”郑熙媛又回头看了看广场。 
 　　“事实上，我不确定是否要加入。我的赞助商出了点问题” 
 　　郑熙媛的高度自尊心似乎受到了伤害，柳尚雅温柔地笑了笑。 
 　　“我认为如果你加入他的星云，你将对独子有很大的帮助。” 
 　　“如果可能的话，我想帮忙。” 
 　　不管是幸运还是不幸，郑熙媛并不是唯一一个处于复杂情况中的人。 
 　　在遥远的广场中央，李贤成像一只迟钝的大狗一样坐了下来。 
 　　在他旁边的是申喻胜和李吉勇，当他们三个盯着金独子的时候，他们像小猫一样蹲着。 
 　　确切地说，每次他一动，他们的眼睛就追着他。 
 　　很明显他们在等什么。金独子一直对他们视而不见。 
 　　“还是没有消息。” 
 　　’.郑熙媛对李智慧的话点了点头。”到时候他会说的。这是因为他是一个内向的人。” 
 　　她还想知道发生了什么事。期待已久的和平已经降临，但金独子仍在考虑一些事情。因此，他们只能无所事事地等待。 
 　　[宝瓶座的百合瓶子正满意地看着你。][“红色宇宙的指挥官”星座对救世魔王保持警惕。]有很多奇怪的天使所以郑熙媛暂时不会觉得无聊。郑熙媛不情愿地放下了她的烦恼。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        