第279章 -救世魔王(1)605
            
            
 　　…然后工作突然开始了。 
 　　*** 
 　　“真的吗?没办法联系他们吗?” 
 　　“通往恶魔世界的通道被堵塞了。这是一个强大的魔法” 
 　　韩秀英听了李秀珍的话，表情变得严肃起来。不久前，她一直在呼唤，但是没有人回应。韩秀英低头看着装着好运或厄运、灾难或幸福的水碗。 
 　　不幸、不幸、不幸、不幸、不幸、不幸..。 
 　　她数不清“不幸”出现了多少次。 
 　　“这到底是怎么回事?” 
 　　最后一次出现“巨大的不幸”时，金独子不得不面对《吠陀经》中的星座。 
 　　然而，现在有这么多的不幸这不是一个很大的不幸，但它应该是一个广泛的不幸。 
 　　碗里的水在颤抖，出现了微弱的火花。 
 　　[星座‘深渊黑焰龙’正抬起他的头。] 
 　　“黑龙?” 
 　　[“深渊黑焰龙”星座正在观察第73个恶魔王国] 
 　　“你知道什么吗?” 
 　　[星座‘深渊般的黑色火龙’正在发出恐怖的叫声。] 
 　　她的手臂被绷带包裹着，刺痛着，身体周围出现了火花，与黑龙同步。 
 　　“嘿，伙计!” 
 　　黑焰龙的感情被传递。黑龙从来没有在遇到对手的时候这样做过。 
 　　[“双面高手”的星座有着苍白的嘴唇。][“关岛神医”星座正在流口水。][《仁川大王》章文文薇姆静静地放下了自己的武功] 
 　　[剑] 
 　　[“朝鲜第一灵师”星座正在清除他的痕迹。] 
 　　.朝鲜半岛的星座正在熄灭灯光。它们就像是在躲避捕食者。她用绷带包扎的手臂一直刺痛。 
 　　韩秀英将李秀珍的占卜拆开绷带，露出闪亮的黑龙纹身。火花四溅，韩秀英的右臂在空中写了几封信。 
 　　一场星际灾难即将来临。 
 　　“星际灾难?那是什么?” 
 　　傲慢的“深渊黑火龙”认为这种情况非常紧急，他不得不手写。 
 　　她感受到了深渊黑火龙的意志，无论如何都要阻止她去恶魔世界。 
 　　“嘿，别让我紧张，你又来了?” 
 　　她不止一两次被深海黑焰龙所愚弄。她不知道黑龙在说什么，但是金独子已经预测到奥林匹斯会入侵朝鲜半岛。因此，也许他知道这种情况。不管发生了什么..。 
 　　韩秀英的手像刷子一样在空中移动，有微弱的火花。 
 　　第73恶魔王国将会灭亡。 
 　　*** 
 　　最先注意到它的是《破天剑圣》。她躺在工业区的墙上，把烟斗掉进了嘴里。 
 　　“那家伙是对的。” 
 　　破天剑圣喃喃自语，突破天空之剑被拔出时发出刺眼的光芒。 
 　　在获得“破天剑”这个名字后，她拿着这把剑不到10次。 
 　　这是一把剑，使她被称为穆林的灾难。破天剑圣用手掌感觉到剑的纹理，觉得很滑稽。 
 　　一场灾难。什么可以被称为灾难？ 
 　　对于人类来说，灾害是一种大规模的自然现象。例如，山体滑坡、海啸和地震。它们是人类无法抗拒的巨大现象。 
 　　对于超验者来说，它只不过是对物理现象的操纵。 
 　　他们的存在远远超出了人类的标准。 
 　　他们可以用刀片导致山体滑坡和海啸，并且可以使他们安静下来。 
 　　对于像《破碎的天空之剑》这样的超验者来说，灾难这个词意味着与普通人的标准不同的东西。 
 　　也许破天剑圣现在正面临着答案。 
 　　小火花反弹，基尔乔斯突然出现在她身边。 
 　　电气化的光环已经从基尔乔斯的身体中升起。 
 　　破天剑圣慢慢地提升了她的魔力。两位先验者望着远方的虚空尽头。基尔乔斯问:“是他吗?” 
 　　虽然肉眼还看不到，但很明显有东西正朝这个方向移动。破天剑圣用沉重的声音回答道:“这是毫无疑问的。就是那个试图吞噬第一个穆林的家伙。” 
 　　黑暗正在进入大气层。在宇宙的另一边，甚至吞噬了光线，有东西正在靠近，吞噬着散乱的可能性。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 280 - Demon King of Salvation (2) 
 　　全知读者视角第280章 -救世魔王(2) 
 　　Chapter 280: Episode 53 – Demon King of Salvation (2) [Hidden scenario ― Escape the Demon World has begun!] 
 　　第280章 :第53集 -魔王的救赎(2) 
 　　[隐藏场景-逃离恶魔世界已经开始!] 
 　　,这时，局里所有的鬼怪都集中在专家组上。 
 　　“你在开玩笑吗?为什么在剧本公布后就没有继续?” 
 　　是其他的独自鬼怪阻止了骚乱。 
 　　在魔王选择之后，所有经营这些通道的鬼怪都被从第73魔界撤出。 
 　　“巴拉姆在哪儿?妈的，那个混蛋!” 
 　　“你在这里做什么?为什么恶魔世界频道失控了？如果你要这么做，就让我去那儿吧!” 
 　　“比亨，你认为现在可以播出吗?” 
 　　’即使是骄傲的独角兽也已经放弃了这种想法。 
 　　在魔王选择期间，调查局已经用尽了所有可能性。当然，这不是唯一的问题。 
 　　-爸叭！ 
 　　这是一个什么都不知道的小鬼怪的哭声。一些叹了口气，把目光转向别处，而其他人的眼睛一直盯着屏幕。 
 　　遥远的存在已经越过了星流，覆盖了第73魔界的天空。 
 　　并不是所有的生物都生活在这样的场景中。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        