第279章 -救世魔王(1)606
            
             　　如果星座生活在一个“故事”中，那么外在的神灵就是基于一个混乱的“故事” 
 　　他们是从故事的潜意识中诞生的生物。一个怪物在鬼怪不可能存在的深海中游荡。 
 　　这不是正确的场景 
 　　比亨看着它张开大嘴，带着一颗忧郁的心在祈祷。 
 　　“逃跑吧，金独子。” 
 　　*** 
 　　“这是什么?” 
 　　就在郑熙媛注意到这一点的几分钟后突然，她身上的汗毛都竖起来了，汗水顺着身体往下流。她环顾四周，看到市民们失去了知觉，或者在地上吐血。李智慧站在她旁边，用暗淡的眼神捏着她的肩膀。 
 　　“智慧!醒醒!” 
 　　她的肩膀颤抖了好几次，之后李智慧勉强抬起头来。“呃，呃不” 
 　　她的指甲扎进肩膀，血流不止。 
 　　郑熙媛环顾四周，柳尚雅已经开始移动了。“大家都到这边来!” 
 　　她的声音充满了魔力，队员们一个接一个地恢复了理智。 
 　　“那是什么?” 
 　　李贤成和孩子们抬头看着天空。李吉勇踉跄了一下，申喻胜抓住李贤成，浑身发抖。 
 　　这时，广场上所有的队员都在想着同样的事情。 
 　　不管他们读了多少本书或者知道多少单词。 
 　　无法形容 
 　　柳尚雅，李贤成和郑熙媛是一样的。所有的人类语言在即将到来的存在面前都是无助的。 
 　　整个天空被这个生物的黑暗所覆盖。 
 　　队员们无法理解他们所看到的，因此，他们失去了应付的手段。 
 　　如果刮台风，他们可以把报纸贴在窗户上。如果发生海啸，他们可以进入坚固的高层建筑。如果放射性尘埃开始，他们可以躲在地下室与厚的障碍物。但是这个..。 
 　　他们怎么可能阻止它?有可能阻止它吗？ 
 　　然后一个人出现在天空中，那里的光已经消失了。他用尽了他的可能性，因为他照得很明亮。 
 　　郑熙媛发现了他的外表，心里充满了宽慰。大多数参加宴会的星座在两天前离开了魔界。然而，并不是所有人都这样。 
 　　那个人站在墙上，周围是灿烂的火花，他大声喊道，[所有人，醒醒!] 
 　　高丽的第一把剑，拓俊京。巨大的吼声回荡在墙上，那些拥有最坚强思想的化身们几乎没有恢复理智。他们看了拓俊京。他们不知道接下来会发生什么，但是在这边的是拓俊京。拓俊京也有过与外神搏斗的经历。 
 　　[外神!你为什么来这里?这不是你的剧本!] 
 　　.那是一声响亮的向天空的喊叫。在他们听到这个声音后，希望之光出现在化身的脸上。拓俊京又喊了起来。 
 　　(多么强大的外国势力，吃掉了额外的可能性!) 
 　　’尽管不断地发出呼叫，但没有得到任何回应。就像大象看不到蚂蚁一样，“它”连看都不看拓俊京一眼。拓俊京的表情变得强硬起来。如果大象没有看到蚂蚁，他就会让它看起来像蚂蚁。 
 　　[■■■■■■!难以描述的距离!] 
 　　这时，有什么东西盯着拓俊京。火花从拓俊京的身体里迸发出来。 
 　　他的外皮被烧焦成黑色。 
 　　当一颗破碎的星星残骸像灰烬一样在空气中飞舞时，拓俊京紧绷的肌肉断裂，血液流动。 
 　　这是仅仅呼唤这个名字的代价。尽管如此，拓俊京还是举起了剑，没有后退。 
 　　[这是一把剑，可以切断山脉、海洋，甚至太阳。用这把剑，这次我要砍死你] 
 　　不能被归类为一个描述的巨大充满了拓俊京的眼睛。 
 　　他不知道从哪里开始，也不知道从哪里结束。在无限的可能性中，即使是极少数的可能性也不存在，拓俊京感动了。 
 　　一束光从拓俊京射出。 
 　　一剑斩千人，二剑斩大山，三剑隔海。 
 　　.,剑像流星雨一样在茫茫黑暗中闪耀。一瞬间，一道光线被吸入了天空的深处。化身们看到了光明，激动不已。 
 　　高丽的第一把剑在与外界的神作战。接下来，他们听到天空中传来一种奇怪的声音。这是一颗在遥远星系中结束生命周期的恒星发出的声音。然后有东西从天上掉下来。 
 　　“啊，啊” 
 　　有远见的人首先发现了它。被切断的胳膊和腿。只有一半的化身身体被留下，被切断的区域掉落到地面。惊讶和怀疑。即使是那些看不到拓俊京表情的人也知道他的感受。 
 　　一把剑可以斩断一座山，一片海，甚至是太阳。有些东西是剑术所不能达到的。从一开始就是牢不可破的。 
 　　断天剑圣抓住了拓俊京的尸体。 
 　　记住这把剑 
 　　-拓俊京的化身身体死了，他离开了。 
 　　它是叙事级星座的化身。他折断了苏雅的火车，砍掉了一个外神的腿。 
 　　然而，这样一个星座在一次战斗中失去了他的化身身体。 
 　　“哇哇哇!” 
 　　.当恐惧侵蚀他们的心灵时，他们听到了市民的尖叫声。四面八方的黑暗笼罩着地平线。地面像胎儿一样扭动着。这是一个巨大的蠕虫吃它的猎物的声音。似乎地平线越来越近了。照在地面上的光的强度逐渐减弱。 
 　　(第73魔界痛苦呻吟!) 
 　　破天剑圣和已经看到了这一幕,在第一穆林。 
 　　基尔乔斯说:“我要死在这里，因为我的疯狂信徒。” 
 　　“无论是你还是我，都没能从我们的信徒那里得到什么好处。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        