第279章 -救世魔王(1)607
            
            
 　　世界发出一声尖叫。充满欢迎的黑暗正在逼近并吞噬着第73个魔界。基尔乔斯聚集了所有白色纯净星能量的魔法力量。 
 　　“这就是我们必须坚持概率学说的原因。” 
 　　无法描述的距离。外部的神，被称为星球的灾难，在某种意义上，是一个可能的风暴本身。是那个看门人，因为星流的规则被打破而从混乱中走出来。 
 　　“事情已经出错了，所以没办法。我用尽全力扭曲它!” 
 　　突破天空的剑圣喊道，两道超然的光芒闪耀着。 
 　　那把划破天空的剑划破了天空。当碎天剑圣徒向天空射击时，她把第一穆林的力量抱在怀里。 
 　　打破天空剑术。 
 　　销毁技能。 
 　　破碎的天空流星。 
 　　这就是刘众赫过去使用的剑术。正是《破天剑法》打败了无数星座。第一把破天剑向天空射去。爆炸性的魔法力量在空气中发光，流星剑绘制出五彩缤纷的形状。 
 　　然而，“它”甚至没有受到一丝刮痕。 
 　　就像漂浮在空中的尘埃，剑消失在虚空中。 
 　　她的剑术打破了天空，却不能毁灭宇宙。 
 　　基尔乔斯接到了信号，在跳跃之前踩上了破天剑圣的肩膀。基尔乔斯以电气化的力量加速，穿透大气层，飞入太空。 
 　　一个无尽的宇宙。在黑暗的阴影中，基尔乔斯感觉到黑暗笼罩着天空，而星座的凝视从黑暗之外看过来。 
 　　[“金箍的囚徒”星座散发出金色的光芒][“深渊黑焰龙”星座怒吼!] 
 　　.那是星星停留的地方。 
 　　这是一个人类短臂永远无法到达的地方。 
 　　基尔乔斯也知道这一点。 
 　　因此，他尝试了。 
 　　他一次又一次地尝试。 
 　　他踩到了碎天剑圣徒留下的流星碎片，基尔乔斯跳得越来越高。 
 　　他冲向那些遥不可及的星星，那些通过辛勤工作建立起他的历史的凡人生命终于到达了星座的地位。 
 　　他到达了宇宙。最终达到了一个他可以看到“它”的位置这让人想起一场大雾。没有明确形状的迷雾贪婪地吞噬着第73魔界。雾的中心有一根拓俊京留下的线。 
 　　蓝白势力攀升到极限，集中在的右手。 
 　　[从最小的粒子开始，宇宙诞生了。] 
 　　-基尔乔斯的右手随着他的尖叫一起移动。就像一声巨响，蓝白色的能量击中了雾的中心。一道白光闪过，所有的市民都闭上了眼睛。 
 　　就在这一刻，两股超然的力量击溃了笼罩着宇宙的黑暗。当灯熄灭的那一刻，黑暗中出现了一道巨大的裂缝，遮住了天空。 
 　　,市民们喊道，“他做到了。” 
 　　“他做到了!卓越的人做到了!” 
 　　然而，破天剑圣的表情并不好。破天剑圣看着穿过广阔的区域，淡淡地笑了起来。 
 　　“就在这儿。” 
 　　除了下落的基尔乔斯，天空正在分裂。黑暗中有什么东西正在苏醒。 
 　　一只巨大的眼睛来到了这个世界。 
 　　白色镜片和黑色瞳孔跟随着下落的基尔乔斯。 
 　　破天剑圣移动，基尔乔斯转身。超然的力量与不可抗拒的气氛相碰撞。 
 　　基尔乔斯的长发变成了白色。破天剑圣的肌肉膨胀起来，直到他们似乎要爆裂。这两个超然的身体仿佛在承受衰老的痛苦，在遥远的时间前死去。 
 　　宇宙的状态是不同的。他们超越凡人，获得了摧毁星座的能力。然而，与宇宙的“历史”相比，他们所经历的艰苦训练的历史只是一堆灰尘。 
 　　[“难以描述的距离”正在观察第73个恶魔王国] 
 　　. 
 　　市民们变得疯狂起来，到处乱窜。“逃跑!逃跑!” 
 　　市民们像野兽一样哭泣，却不知道他们在说什么。 
 　　[由于强大的存在介入，门户无法使用。] 
 　　“什么，什么，什么?” 
 　　“什么什么?” 
 　　“哇什么” 
 　　市民的尸体炸得到处都是。它们中的一些变成了奇怪的生物，另一些则从嘴里长出了触角。 
 　　整个世界都疯了。然而，并不是所有人都这样。在那个可笑的人的注视下，有些人没有放下他们的剑。 
 　　“还不行，我们可以战斗。” 
 　　是郑熙媛。郑熙媛倒抽了一口冷气，但是没有跪下来，因为她控制住了自己的恶心。 
 　　队员们一个接一个地站在她身边。他们能够忍受的原因很简单。 
 　　(巨大的故事《恶魔世界的春天》正在保护这些化身。) 
 　　这是因为这个世界拒绝灭亡，它们是第73个恶魔王国的历史。 
 　　[星座‘最黑暗的春天的女王’正在呼喊着逃跑!][被遗弃的迷宫情人星座在尖叫][星座‘徐爱依必尔’痛苦地闭上了他的眼睛] 
 　　.队员们也知道这一点。他们所拥有的任何力量在那个强大的生物面前都是卑鄙的。郑熙媛一边喊着，一边抓住审判之剑，咳出了血。 
 　　“乌列!求你了!” 
 　　魔鬼般的火焰审判官没有任何反应。宫皮都的国防大师和李贤成的钢铁大师也是如此。这一次，他们没有回应化身的请求。没有，他们没有回应。 
 　　夜空中所有的星星都沉默了 
 　　天空中的星座没有提供任何东西。就像雷电不能被控制一样，‘那’也不能被接受。 
 　　张海英倒在地上，呕吐起来。 
 　　愚蠢的宫皮都开始建造毫无意义的城墙。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        