第281章 -救世魔王(3)
            
            
 　　韩明武浑身发抖，四处张望，想找个地方放下他的一条腿。 
 　　然而，他的脚并没有动。在吞噬世界的生物面前，他的脚没有稻草。 
 　　“独子!” 
 　　.然后是金独子。柳尚雅叫了起来，大家都看着同一个地方。这是未完工的钟楼的顶部。随着时间的流逝，金独子站在了塔的边缘。 
 　　[星座‘救世魔王’正看着夜空] 
 　　一颗独一无二地照亮夜空的星星，它的光线被关闭了。它是救世魔王。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 281 - Demon King of Salvation (3) 
 　　全知读者视角第281章 -救世魔王(3) 
 　　Chapter 281: Episode 53 – Demon King of Salvation (3) 
 　　第281章 :第53集 -救世魔王(3) 
 　　郑熙媛喃喃自语道:“独子?” 
 　　在金独子耀眼的光芒之外，这只巨大的眼睛正俯视着这个世界。 
 　　当她面对这只眼睛的时候，郑熙媛的整个身体都在颤抖。 
 　　地面变形了，震动得像海啸正在逼近。 
 　　(第73世界恶魔正在痛苦地哭喊!) 
 　　岩浆从破碎的地壳中喷涌而出，溢出的热量再一次消失在空空的胃里。围绕着工业综合体，整个世界变得越来越狭窄。很明显，其他工业综合体会发生什么。 
 　　这个故事放大出来的超然的魔力感动了。 
 　　直接反对“眼睛”是不合理的，但地震波可以减慢。 
 　　“快点，你这个愚蠢的徒弟!” 
 　　工业园区墙外的空间被扭曲了。地平线被大雾吞没，消失在黑暗中。不，它不再是地平线了。 
 　　然而，郑熙媛并没有放弃她的希望。如果她所听到的是正确的，那么老师和金独子已经预测到了这种情况。 
 　　“大叔!这是什么鬼东西?” 
 　　拓俊京的尸体消失了，和破天剑圣处于一个很糟糕的状态。然而，金独子直到情况变得如此糟糕才采取行动。 
 　　’金独子嘴唇动了动，不停地咕哝着什么。当他在遥远的宇宙中寻找什么东西时，他的眼睛移动得很快。 
 　　郑熙媛意识到了这一点。就像他们没有放弃一样，金独子也没有放弃。金独子慢慢地走向地面。郑熙媛大声喊道:“准备好!” 
 　　李贤成使用钢铁转换并且问，“独子!我们应该做什么?” 
 　　.’每个人都在看金独子，他们不知道金独子在想什么。 
 　　金独子慢慢地眨着眼睛，看着队员们。在过去的几天里，金独子给了队员们很多东西。 
 　　李贤成获得了一个新的盾牌，郑熙媛获得了一个新的技能。李智慧的魔法力量得到了加强，申喻胜和李吉勇学会了大量的控制技巧。队员们对此深信不疑。 
 　　[巨型故事《恶魔世界的春天》对故事的主人来说很感人] 
 　　如果他们有这个巨大的故事，他们一起建立和计划准备的，即使是最强大的敌人他们也能够击倒。他们甚至毁了苏雅的火车。即使敌人来了..。 
 　　“啊?” 
 　　最早感觉到不同寻常的是申喻胜。当申喻胜的膝盖往下沉的时候，有一些粗糙的火花。她的身体无法移动，就像有一条链子拴在她身上。 
 　　“这是独子的故事” 
 　　从金独子身上流淌出来的巨大故事，成为了队员们强有力的枷锁。李贤成慢慢地沉到了地上。他面无表情地问道:“独子？这是什么” 
 　　金独子的表情仍然让人无法辨认。他在那里，但他似乎没有和他们在一起。队员们认为他们是一伙的，为什么呢？ 
 　　为什么金独子似乎是一个人在那里？没有单独存在的‘故事’。 
 　　金独子的《无王世界的国王》与刘众赫的《继承国王之名的人》有关，而郑熙媛的《排除未来的邪恶》与金独子的《蔑视流光的人》有关。 
 　　更不用说这个巨大的故事是一个更大的故事的一部分。 
 　　巨大的故事《恶魔世界的春天》讲述了每一个参与这场可怕战争的人。 
 　　然而，此时此刻，恶魔世界的春天只属于金独子。 
 　　(巨著《恶魔世界的春天》的主要叙述者开始了他的故事。) 
 　　分发给队员的巨大故事中的所有利害关系都受到了控制。 
 　　队员们拒绝在这个巨大的故事中使用他们的股份。 
 　　郑熙媛，柳尚雅，李贤成，李吉勇，申喻胜..。 
 　　即使他们拥有所有的股份，他们也无法击败一个人的巨大意愿。 
 　　如果刘众赫醒着或许可以，但是刘众赫现在不在这里，情况可能会有所不同。 
 　　郑熙媛坐在地上痛苦地喊道:“等等!这是什么?这到底是什么?” 
 　　’郑熙媛凝视着金独子的表情，终于明白了一些事情。 
 　　在危机迫在眉睫之前，金独子总是做出一种特定的表情。他的嘴角微微弯曲，看起来有点不走运，但是这让大家安心了。现在金独子的表情..。 
 　　为什么？ 
 　　“如果你无论如何都要这么做，为什么过去几天你一直在为我们做准备？为什么要给我这些技能?” 
 　　在郑熙媛绝望的哭喊声中，金独子第一次张开了嘴。“我告诉过你如何对付第28种情况下的大脚野人。” 
 　　“然后我的盾牌” 
 　　“在第35种情况下，这将有助于捕捉‘藻类蛇’。不要忘记你的技能。我不是告诉过你们怎么用吗?” 
 　　像往常一样，这样的安排是有原因的。对于那些看起来迷惑不解的同伴，金独子一个接一个地给出了理由。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        