第281章 -救世魔王(3)609
            
            
 　　“那么这个这个场景” 
 　　然而，没有一项安排是针对这种情况的。 
 　　黑暗笼罩着地平线，金独子望着黑暗，说道:“我来处理这件事。” 
 　　“妈的!别胡说八道!” 
 　　郑熙媛喊道:“我不能让你走!不要再一个人走了!求你了!” 
 　　金独子应对这件事是不可能的。这两个超越者和拓俊京都无法阻挡它。金独子面对这样的事情是不可能的。 
 　　“啊啊啊啊!我不喜欢这样!独子!” 
 　　她变得更加坚强，因为她不想像上次那样欠他的债。 
 　　她表演了地狱般的个人场景，疯狂地击败了怪物。 
 　　郑熙媛一边咳血一边喊道。 
 　　“是你说我们不能单独行动的！是你召集我们的！这些都是你告诉我的!” 
 　　.一个陌生的真实的声音从微笑的金独子嘴里传出来。 
 　　“我知道” 
 　　“你知道什么？知道的人，怎么知道的?” 
 　　(仍然保密，不是现在说的。) 
 　　李贤成尖叫道:“我不想要这个！我不需要这种帮助。我会死在这里！我要死在这里，和独子一起!” 
 　　死在这里。 
 　　金独子凝视着天空，低下头凝视着队员。 
 　　[“救世魔王”星座正在观看队伍。] 
 　　队员们听到了这个消息。他们看着金独子飘动的头发。他们看到了他长长的睫毛，他的眼睛，他白皙的脸颊和悲伤扭曲的嘴唇。突然，他们意识到金独子可以用这样的表达方式存在于这个世界上。 
 　　【求求你活下去】 
 　　他们无助地听着，仿佛真正的声音是命令。 
 　　恶魔之王“救世魔王”正在望着外面 
 　　’金独子的表情发生了变化，魔王沉睡的力量开始苏醒。 
 　　[故事《救世魔王》已经开始。] 
 　　’第73魔界的故事开始围绕着他。白色的外套被恶魔般的能量染成了黑色，金独子的头上长出了两只角。这就是只有魔王才能使用的“魔王转化”的力量。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正看着他的朋友][“深渊黑火龙”星座正在向他的对手致敬。][高丽星座的第一把剑正在发出一声愤怒的叫喊][星座“光之至尊神”正在观看第73魔界的末日。] 
 　　’黑色的羽毛从金独子的肩膀上伸展开来，伸向夜空。 
 　　钟楼的秒针缓缓移动，金独子高飞。仿佛要离开这个时刻，救世魔王变成了一束光，飞向天空。 
 　　,金独子一进入这片广阔区域，雷声就响了起来。几道雷电倾泻而下，地平线上的雾气也停止了。 
 　　时间仿佛停止了。队员们抬头看着夜空，金独子消失了，无法正常呼吸。时间继续在不完整的钟楼上流逝。一分钟，两分钟，三分钟..。 
 　　不管过了多长时间，金独子都没有回来。郑熙媛尖叫着，“金独子!” 
 　　,几乎在同一时间，先验者被从墙上扔下来。衣衫褴褛的破天剑圣和基尔乔斯摇摇晃晃地从他们的地方站了起来。 
 　　大雾又开始吞噬整个世界。它吃掉了地平线上所有的东西，并且已经接近了墙壁。墙壁正在瓦解。人们尖叫着。 
 　　郑熙媛正忙着思考，“他无法阻止，金独子也无法阻止。” 
 　　大雾笼罩了整个工业区，紧接着，郑熙媛感觉到她的身体被传送到了其他地方。 
 　　柳尚雅闭上了眼睛，好像她已经放弃了。李贤成看着天空嚎啕大哭。 
 　　韩明国坐下来，宫皮都守卫着被摧毁的城堡。 
 　　.–每个人都在漏白色的火花。然后，刘众赫-金独子工业园的所有人都被送到了别的地方。 
 　　从雾中听到一声恐吓的叫喊，好像很愤怒。 
 　　■■■■■■■■■■■■■ 
 　　,很快，黑暗吞噬了一切。 
 　　*** 
 　　,在微弱的喧嚣声中，刘众赫睁开了眼睛。他身上的肌肉不太灵活。 
 　　复苏的后果是巨大的。 
 　　他凝视着裂开的天花板，深呼吸使自己平静下来，然后他想起发生了什么。 
 　　这里有魔王选择。他拒绝倒退。他与金独子并肩作战，战胜了苏雅。 
 　　他想了想，脑子里充满了能量。 
 　　他们赢了，他们赢了。 
 　　.魔法粗暴地穿过他的身体，他感到有点头晕。他的感官慢慢恢复了。他再次眨了眨眼睛，周围的景象逐渐进入了他的眼睛。 
 　　那是一间医院病房。他能感觉到柔软的床的质地，他的右手碰到了硬东西。 
 　　.刘众赫呻吟着抬起上半身，看见一只小怀表用表带缠在他的手臂上。时钟摆动的指针就像他的心跳。刘众赫低头看了看表。 
 　　窗外有一丝微弱的阳光，太阳对魔界来说太耀眼了。 
 　　刘众赫慢慢地站起来，走到窗前。在倒塌的工业园区的墙外，他看到了一个陌生而熟悉的场景。损坏的李松新海军上将雕像和被毁的景福宫。烟从光化门倒塌的建筑物中冒出。 
 　　那是首尔。 
 　　他可以看到队员们坐在窗外，刘众赫的脑袋一片混乱。 
 　　为什么他们在首尔?那是整个工业区。 
 　　刘众赫用困惑的眼神看着队员。他没有看到一张熟悉的脸。“金独子?” 
 　　,他喃喃自语的那一刻，人们听到了一个消息。 
 　　[《生死与共的同伴》这个故事是无声的] 
 　　刘众赫面无表情地听到了消息，又盯着窗外。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        