第282章 -救世魔王(4)
            
             　　不在那里，哪里都看不到他。 
 　　刘众赫抬头看着天空。 
 　　天空非常明亮，不需要星星的光。 
 　　他数着远处星座的光。 
 　　他数了又数。 
 　　他不知道。 
 　　星星太多了，他找不到那个人。 
 　　刘众赫张开嘴，用颤抖的声音说道。 
 　　[已经使用了午间幽会这个项目] 
 　　已经有一段时间没有使用的消息窗口被打开并发送了一条消息。 
 　　[信息已被回复。] 
 　　这一定是个错误。他一遍又一遍地重复发送这条信息。 
 　　他寄出去，又寄出去，又寄出去。 
 　　随着信息不断地被回复，刘众赫的目光慢慢地低下了。最后。 
 　　[你已经用完了今天留言的限额。] 
 　　’前景中有一块滴答作响的怀表，而刘众赫的视线中则充满了信息。 
 　　[星流中没有‘救世魔王’星座。][星流中没有‘救世魔王’星座。][星流中没有‘救世魔王’星座。][星流中没有‘救世魔王’星座。] 
 　　[星流中没有‘救世魔王’星座。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 282 - Demon King of Salvation (4) 
 　　全知读者视角第282章 -救世魔王(4) 
 　　Chapter 282: Episode 53 – Demon King of Salvation (4) [The exclusive skill ‘Fourth Wall’ is shaking violently.] 
 　　第282章 :第53集 -救世魔王(4) 
 　　[独家技能‘第四面墙’剧烈摇晃着] 
 　　.我一开始并不想这么做。 
 　　开始是在与苏雅的战斗之后不久。 
 　　那一天，他获得了一个巨大的故事，和他的同伴们一起保护了恶魔世界。 
 　　三种在废墟中生存的方法(第三版) 
 　　我收到了《灭活法》的第三版。 
 　　“当他睁开眼睛时，刘众赫认为，这是第四次回归。” 
 　　起初，我带着轻松的心情读它。我很期待。 
 　　目前的“第三轮”比刘众赫所经历的任何一轮都要完美。 
 　　在第25个场景中，我变成了一个魔王，得到了一个巨大的故事。 
 　　也许在这次修订中，我想要的结局会被记录下来。顺便说一句。 
 　　「我觉得一切都很顺利」。那人就是这么说的。在“外神”出现之前，每个人都很好「为何?」？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么 
 　　刘众赫不同于第一次和第二次修订。他失去了理智，性子急躁，没有计划。刘众赫被第三轮发生的事情严重击垮了。 
 　　“当天，第三次轮回结束” 
 　　.我读了这一部分，意识到哪里出了问题。 
 　　我看着笼罩在墙上的黑雾，咬了咬我的嘴唇。第四面墙在我的脑海中蠕动，吐出许多句子。 
 　　“金独子认为:它可能会失败。” 
 　　如果我这次死了，我就活不下去了。 
 　　现在我没有了我的复活属性。一旦我被外神吞噬，我就会被完全消灭。 
 　　然而，如果我能阻止他「无论我怎样看待灭活法，我都无法打败他」 
 　　韩秀英曾告诉我，地球情景忠实地遵循了最初的轨道。 
 　　如果我们安全地度过了这场危机，我们就可以瞄准原著的某些部分，朝着理想的结局前进。 
 　　,钟楼下面，我的同伴们正抬头看着我。 
 　　「不，只有一种方法，原稿中的「失败」方法。」 
 　　我只需要把它做好。 
 　　“他们必须活下去，也许他们不喜欢，但他们必须活下去” 
 　　我不能让任何人死去。 
 　　“只有这样，大家才能到达终点” 
 　　夜空裂开了，我看见一只巨大的眼睛俯视着地面。 
 　　在咳血的时候，超然的力量消失了。 
 　　基尔乔斯已经提前讲述了这个故事，并且大喊:“快点，你这个愚蠢的信徒!” 
 　　我点点头，从钟楼上下来。我不能浪费拓俊京和师傅们的时间。 
 　　“我不能让你走!不要再一个人走了!求你了!” 
 　　“啊啊啊啊!我不喜欢这样!金独子!” 
 　　“是你说我们不能单独行动的！是你召集我们的！这些都是你告诉我的!” 
 　　.我听到了队员们的呼喊，并告诉他们必要的故事。真的。我只是告诉他们需要什么。 
 　　求求你活下去 
 　　头上长出了角，我的头发痒痒的。 
 　　我的背因为翅膀而酸痛。 
 　　我可以听到郑熙媛的尖叫声和李贤成的哭声。 
 　　孩子们向我伸出手。 
 　　提前从我这里听到这个故事的柳尚雅哭的时候目不转睛地看着我。 
 　　柳尚雅会把事情做好的。 
 　　当我从地面起飞的那一刻，我的全景视野就变了。队员们悲伤的声音渐渐消失了。也许我想告诉他们什么。 
 　　“我想和你一起看结局” 
 　　我穿过大气层的时候听到了一个声音，大雾发出了一声痛苦的尖叫。 
 　　[“酒神和狂喜神”星座掉落了他的酒杯。][星座“最黑暗的春天的女王”发出一声深深的叹息。][金箍的囚徒星座祝你好运。] 
 　　一些星座担心我。 
 　　[“红色宇宙司令”星座不喜欢你。] 
 　　(一些星座谴责你的行为。) 
 　　.一些星座批评我。没有人给我发过任何硬币。也许连星座都知道。这不是一个硬币的故事。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        