第282章 -救世魔王(4)611
            
             　　“擦干脸颊，金独子望向浩瀚宇宙” 
 　　雾的中心。我可以看到由拓俊京，基尔乔斯和破天剑圣留下的小疤痕。 
 　　我激活了电击，把自己扔向伤疤。 
 　　如果是原著小说，我绝不会尝试这种方法。 
 　　,然而，现在没有别的办法了。 
 　　外界的神没有和不合格的人分享他们的语言。 
 　　当我举起坚不可摧的信念时，白色纯净之星能量在我的右手中升起。 
 　　-恶魔能量通过我身体里的血管移动，黑色的光环覆盖着蓝白色的能量。当我右手的魔力爆炸时，一股强大的冲击波从雾的中心冲了出来。一个非常小的缺口打开了一会儿，我没有犹豫。 
 　　我进入了黑暗的迷雾，外神显现了出来。 
 　　就像感染细菌的白细胞一样，成千上万，成千上万，成千上万无数的微粒同时看着我。仿佛它们就是眼睛。 
 　　无法形容的距离，无名的迷雾。这就是漂流在星河上的灾难的名字。我对那个生命张开了嘴。 
 　　[伟大的外神] 
 　　严格地说，这种迷雾并不是外神的原始形态。这是一个可怕的原型。然而，这个另一个自我蕴含着巨大的力量。 
 　　【请，请离开】 
 　　粒子在我的话语中发出震荡。当然，我并不指望语言能起作用。 
 　　聚集在我周围的雾粒开始吞噬我。 
 　　[巨大的故事《魔界之春》正在保护你的化身!] 
 　　(第四道墙在保护你的灵魂!) 
 　　第四道墙的影响使我不至于跌倒在这个巨大的存在面前。 
 　　然而，要阻止这个“巨人故事”一点一点地被破坏是不可能的。 
 　　[■■■■■■■■■■] 
 　　雾在用一种陌生的语言说话。也许即使它被翻译过来，我也听不清楚。难以形容的距离更接近于一种无意识的东西。这是一个饥饿的食肉动物，只用它的本能来跟随故事。 
 　　在令人窒息的浓雾中，我的存在变得越来越稀薄。 
 　　[该死的狗娘养的] 
 　　’即使乌列降临也无法阻止这个家伙。今天的大圣、天平和深渊黑焰龙也是如此。如果三个人都来的话，这也许是可能的，但是那不会发生。 
 　　“现在只有一样东西能帮助金独子” 
 　　一种没有出现在《灭活法》中的存在。只有一样东西可以帮助我对付这场雾。 
 　　在雾粒之间可以隐隐约约地看到星光。我大老远跑来只是为了给他一个正确的声音。 
 　　秘密策划者 
 　　释放出来的声音穿透了迷雾，越过了星际空间。雾扭动着，咆哮着，好像有什么东西从遥远的银河系照过来。 
 　　我再一次喊道，[我要和你签订一个‘外部世界契约’!] 
 　　*** 
 　　刘众赫每次签订外部世界盟约时都很不高兴。 
 　　那是因为他负担不起，或者不得不履行一份荒谬的合同。 
 　　但这是唯一的办法。这是我生活的第一条也是最后一条路。 
 　　雾没有开始吞噬。它并没有停止吃我或者第73魔界。当我看到故事被打破时，我有一种不好的感觉。神秘的密谋者能阻止这个家伙吗？ 
 　　.时间和空间嘎吱作响，一切都开始慢下来。 
 　　压倒性的力量控制着这个地区的所有时间和空间。 
 　　大雾呼啸而过，我周围一切的生活活动突然停止了。就像冻结在冰川中的生物一样，他们永远被困在那个时代。 
 　　接下来的一刻，我站在一个未知的星系。我低头看着自己的脚，看到了星流的景象。它位于星流之外，是恒星星云最远的地方。无数的星星在我的脚下闪耀着美丽的光芒。 
 　　这是一个令人厌烦的景象 
 　　不像其他外界的神灵，这个声音非常尖锐而清晰，有一个人形的影子在摇摆。 
 　　[我在等你，那个追求‘最后一章’的人。] 
 　　当我往那张大嘴里看时，可以看到一片白色。 
 　　我只是听他说，但我的身体在颤抖。无尽的未知的黑暗。 
 　　站在黑暗中央的邪恶正盯着我。我不是因为秘密策划者的不祥地位而颤抖。 
 　　不，也许我应该说你在追求永恒 
 　　.我盯着他，沉默了一会儿。“你怎么知道的?” 
 　　[■] 
 　　他的话对我来说有两层意思。 
 　　永恒。最后一章。一个词暗含两个相反的意思。这就像我听到一个巨大的故事时听到的信息。 
 　　--你获得了“永恒”的资格 
 　　-你获得了“最后一章”的资格 
 　　奇怪的是，我的末日有两个意思。当星座，包括大规模生产制造商，问我关于过滤的问题时，我回答说‘最后一章’，因为这样更容易说服星座。我从未告诉过任何人，我的■有两种意思。 
 　　[一旦你活了很多年，那些没有说出来的事情就会变得更响亮。][《第四道墙》的独家技巧在不祥地摇晃着!][第四道墙是通过膨胀来保护你的。][第四道墙对秘密策划者露出了它的牙齿] 
 　　[最后一堵墙的碎片别担心。我不想伤害你] 
 　　’不知名的笑声从影子的嘴里冒了出来。 
 　　秘密策划者。他和天上的大圣、深渊的黑焰龙、乌列一起，是观察我最久的一个星座。一种我从未在《灭活法》中读到过的存在。 
 　　我深吸了一口气。我和他练习了好几次会面，但我不知道会是这样。 
 　　”很高兴见到你秘密策划者”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        