第283章 -救世魔王(5)
            
            
 　　’我不认识他，但这并不意味着我不能猜测。 
 　　“情节深处的‘爬行的混乱’。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 283 - Demon King of Salvation (5) 
 　　全知读者视角第283章 -救世魔王(5) 
 　　Chapter 283: Episode 53 – Demon King of Salvation (5) 
 　　第283章 :第53集 -救世魔王(5) 
 　　爬行的混乱。这是神话中最接近宇宙起源、最适合人类的外界诸神之一。 
 　　事实上，在《灭活法》一书中并没有提到他。 
 　　《爬行的混乱》 
 　　[《最后一堵墙》是这么叫我的吗] 
 　　“这只是我的猜测。” 
 　　[这是“恐惧的记录者”留下的文学作品,相信那些还不到100年的记录，你比我想象的还要天真。未知的事物不能用人类的语言来表达] 
 　　我咬了咬嘴唇。 
 　　在《灭活法》的原型神话中，对外界诸神知之甚少。 
 　　在《灭活法》第七十四轮回中，其中一位「恐惧记录者」留下「我们所写的一切都是谎言」。这是我们能用来解释这场未知恐怖事件的唯一谎言。” 
 　　,当我问道:“地球上的神话是错误的吗?” 
 　　[我是秘密策划者。这就够了。] 
 　　这是一个模棱两可的答案，但也是一个充分的答案。 
 　　我不知道他是不是‘爬行的混乱’。至少，很明显，无疑是一个强大的外神。 
 　　“我有一个请求。” 
 　　[你想让我停止那样做] 
 　　“没错。” 
 　　这位神秘的密谋者低下头，看着浓雾吞没了一颗行星。 
 　　秘密策划者的力量延缓了世界的时间，但它并没有完全停止。 
 　　这个秘密的策划者一边说话一边低头看着。 
 　　[雾从一开始就是一场灾难，不可能完全消除] 
 　　“我知道有办法。” 
 　　秘密的策划者无视我的话，只是低头看着宇宙。我紧张地等待着他接下来要说什么。 
 　　闪闪发光的阴影发出一种令人不安的声音。 
 　　当我在频道上听到这些间接的信息时，我没有想到会是这样的感觉。 
 　　我认为他是一个很好的星座，有很多的趣味性和友好性..。 
 　　眼前的影子只给我一种冰冷恐怖的感觉。 
 　　我不知道发生了什么，但是第73魔界的出现似乎突然就要到来了。 
 　　当我看到工业园区里的人们时，就好像我在用放大倍数很大的望远镜观察。 
 　　’郑熙媛的声音听起来像一个幻听，我看到队员们绝望地尖叫着。 
 　　[你为什么要救他们？即使你一个人住，你也能看到结局] 
 　　“只有它们在那里，结局才有意义。” 
 　　在我说话的时候，我在脑海中激发了许多问题和答案。 
 　　我的两只手都在出汗。我不能在这里失败。 
 　　无论如何，我必须在这次谈话中说服秘密策划者。 
 　　[如果他们不想要怎么办] 
 　　我慢慢地张开嘴。 
 　　[该死的，金独子！住手！求你了！回来!」 
 　　“我不想要这个!” 
 　　“我不想用这种方式生存” 
 　　“我愿意做任何事” 
 　　“如果你死了，我也会死。如果你要坐着不动，我就坐着不动。请不要这样！” 
 　　我的队员们的声音是通过全知读者视角听到的。他们没有说，但我听到了那些话。 
 　　[如果他们想要的结局是和你一起死在那里呢？你还想拯救他们吗?] 
 　　.我勉强张开了嘴，“是的。” 
 　　这不是救赎，这是诅咒 
 　　’我想不出一个借口，是我的故事为我作出了回应。 
 　　(“救世魔王”的故事还在继续。) 
 　　神秘的密谋者看着故事从我这里传来，不停地问， 
 　　[利用那些应该死去的人，改变世界的路线，伤害每一个人，达到你想要的结局这是什么意思?] 
 　　影子的空洞的眼睛闪着光，一股可怕的寒意顺着我的脊椎滑落。 
 　　[不管你做什么或者写什么样的故事，你都不可能真正接触到他们。] 
 　　’这些间接的信息并没有揭示星座的本质。就像我不能完全理解书中的人物一样。也许看到秘密策划者是个错误。 
 　　然而，现在让步已经太晚了。 
 　　过了一会儿，我张开了嘴。 
 　　“我小时候听过一次。尽管如此，仍然留下了一堵‘墙’。” 
 　　这是张海英曾经说过的话。 
 　　“即使我们之间有一堵不可逾越的墙，即使墙外的人听不到，我也可以在墙上写点东西，至少，墙会改变。” 
 　　我没能和张海英正式道别。也许他和刘众赫一样也在病房里。 
 　　“也许过了很长一段时间，有人会去看看那堵墙。” 
 　　“秘密策划者”有一阵子没有说话了。 
 　　每个句子对解释者来说都有不同的意思。 
 　　对于活了很长时间的秘密策划者来说，我的话可能听起来完全不同。 
 　　即便如此，这也是我28年的智慧所能想出的唯一一句话。 
 　　我只是希望这些话能打动秘密策划者。 
 　　[我不同意你的方法，但我很好奇] 
 　　,最后，秘密策划者张开了嘴。 
 　　[比如说，你用你的方法到达了一切的尽头，拯救了世界。那其他的世界呢?] 
 　　“啊?” 
 　　另一个世界？就在我要开口说话的那一刻，我脚下的宇宙像一张卡片一样翻转过来。这些卡片被分成几十张和几百张，以不同的颜色和形状以自己的方式闪耀着。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        