第283章 -救世魔王(5)613
            
            
 　　.这是一个比星流更遥远的维度。一个模糊但清晰的世界。它包含了我读过的《灭活法》的世界。 
 　　还有在第八轮比赛中死在剧场地牢的刘众赫。 
 　　第18轮比赛中，有一位名叫刘众赫的选手进入了“破天剑圣人”阶段。 
 　　第41轮选手刘众赫选择牺牲自己的同伴。 
 　　第181回 合的刘众赫从绝望中站了起来。 
 　　曾经救过我的刘众赫的故事就摆在我面前。此外，我知道所有回归的结局。 
 　　[那些你没有拯救的世界呢?] 
 　　这是一个不可思议的问题。不，这是一个我不想去想的问题。为了停止这个故事，我改变了刘众赫的第三个轮回。 
 　　… 
 　　所有的事件的原始生存的方式和所有的世界，保护我的童年..。 
 　　那个秘密的策划者看着我，好像很有趣似的。 
 　　我会满足你的要求 
 　　突然，地板上的屏幕变成了第73魔界。我不能理解这种突发奇想，但是诡秘的密谋者决定接受这笔交易。 
 　　[但是，有一个条件] 
 　　我早就料到了。所有外部世界公约都受到严格的条件限制。 
 　　“什么都可以，除非需要我服从你或服从我的死亡。” 
 　　秘密策划者的嘴张开了，露出了一个白色的东西。这就好像我提到的条件是荒谬的。 
 　　[有时你可能不得不冒生命危险。一切都取决于你] 
 　　“好吧。不过，在开口之前，请先救救我的队员。” 
 　　[正如我以前所说的，我无法消除迷雾。] 
 　　“那么?” 
 　　(我只能救工业区里的凡人，可以吗?) 
 　　..我停顿了一会儿，然后点了点头。我以为我知道秘密策划者要干什么。 
 　　“你能把他们转移到安全的地方吗?” 
 　　你想把它们搬到哪里去 
 　　“地球。如果可能的话，我更喜欢首尔。” 
 　　(这是一个封闭的场景区域，但仍有希望。) 
 　　有一个声音，他的一个长手指被切断了。 
 　　阴影的小指在空中升起，变成成千上万的点，飞入宇宙。 
 　　这些点在一瞬间穿过银河系，并且深入到第73个恶魔王国。 
 　　我脚下的屏幕显示的是工业园区里的人们。这些人被带到了一个新的地方。工业园区的人口接近10万。 
 　　现在秘密策划者将向所有的化身发送个人场景。 
 　　很大一部分可能性已经被耗尽，但是秘密策划者用牺牲一根手指代替了可能性。 
 　　接受这个剧本的人都躲在恶魔世界里。难以形容的距离从时间的束缚中解放出来，开始迟来地吞噬这个星球，但它已经是空的了。大雾没有打中队员，大声呼救。 
 　　现在轮到我了 
 　　“说吧。” 
 　　你必须杀一个人 
 　　“我能问一下我要杀谁吗?” 
 　　我的心很沉重。也许会有一些特殊的限制。也有可能是一团乱麻，即使是神秘的密谋者也碰不到。 
 　　[接受这个契约，你就会知道。] 
 　　“如果我拒绝会怎么样?” 
 　　最后，我看到了被秘密策划者转移到地球的那群人。 
 　　[我还剩下九根手指] 
 　　“我接受。” 
 　　无论如何，最糟糕的情况已经过去，队员们安全返回地球，一切都按计划进行。 
 　　[获得了一个新的子场景!] 
 　　[星流的场景系统遇到了一个错误] 
 　　[此场景的信息正在重新构建。] 
 　　你已经获得了一个新故事的可能性 
 　　[一个星流无法理解的故事正在萌芽。] 
 　　我是唯一剩下的人，如果我做得好，一切都会顺利结束。 
 　　,神秘的密谋者举起右手，宇宙的黑暗开始扭曲，一个小门开始打开。 
 　　[.事实上，在你旁边还有一个人立了约] 
 　　除了我？我翻阅了自己对原著小说的记忆，但还是想不出一个人会在这个时候签署《外部世界盟约》。“他们怎么了?” 
 　　[我对你有更大的期望。如果你安全地完成了这个场景，你就能够毫无问题地回来] 
 　　传送门的大小增加到我可以穿过的程度。 
 　　另一个外神会转移你。小心不要违背他 
 　　-最后，我被吸进了入口。 
 　　基础建立起来，整个世界就像一幅后现代油画一样展开，意图是无法解读的。 
 　　鲜艳的颜色使我感到恶心，当我再次抬起头时，前面有一扇巨大的门。 
 　　我的面前是一个巨大的泡沫，充满了无边无际的宇宙，一扇圆形的门占据了中心。门一睁大眼睛看着我，第四堵墙就被触发了。 
 　　[第四道墙发出了警告!] 
 　　在《灭活法》中只有一扇这样巨大的门。 
 　　这是阴谋家的托词 
 　　我点点头，那扇门低头看着我，有着自己的意志。 
 　　[拉斯维加斯第一城墙的碎片和] 
 　　那是一个闷热的声音，听起来像是从水里发出来的。 
 　　[将要结束生命的爵士] 
 　　“我要去哪儿?” 
 　　[所有的事情都记住了，存在于时间中。] 
 　　我从没想过正常的谈话会有用。外神通常是这样的。只有秘密策划者是个例外。 
 　　过去的和现在的都不能与将来相提并论。只有自由意志才是真正的自由 
 　　门开了，发出巨大的声响。一扇连接过去、现在和未来的门。如果我进去了，我就回不去了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        