第284章 -救世魔王(6)
            
            
 　　在那之前，我有些事情必须要做。我犹豫了一下，然后把手伸进衣服里。我拿出一个温暖的小棉球。 
 　　(爸叭!) 
 　　碧柳对着我大喊大叫，哭了起来。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 284 - Demon King of Salvation (6) 
 　　全知读者视角第284章 -救世魔王(6) 
 　　Chapter 284: Episode 53 – Demon King of Salvation (6) 
 　　第284章 :第53集 -救世魔王(6) 
 　　[叭，叭!] 
 　　“没有。” 
 　　“回去。” 
 　　打开的门里面的世界是看不清楚的。 
 　　毕竟，这显然是一个危险的地方。“照顾好他们。” 
 　　也许这个时刻是从我在苏雅的火车碎片上发现“难以形容的分散注意力”的痕迹开始计划的。也许在我现在要去的地方，《灭活法》对我的帮助微乎其微。 
 　　尽管如此，我还是得去。如果这一次我能够忍受得好，我就可以回到队员身边了。 
 　　有了它们，我可以抵达所有情节的终点。 
 　　我慢慢地移动我的脚，碧柳尖叫起来。 
 　　[叭，叭叭!啊，叭，在] 
 　　我跨过门的边界，碧柳的声音突然消失了。我看着碧柳模糊的脸，说出了一些无法表达的话。 
 　　“我会回来的” 
 　　[外部世界盟约被激活!] 
 　　[你已经被驱逐出星流。] 
 　　[你的修饰语将从“星流”中消失。] 
 　　*** 
 　　,即使在金独子消失在传送门里之后，还是盯着传送门看了很长时间。 
 　　一个长着两个异常大的肿块的老人站在神秘的绘图者旁边。 
 　　【真是个阴谋家，他已经走了】 
 　　他刚刚离开 
 　　【太糟糕了。我想知道他是什么样的人，你一定很喜欢他。你为他牺牲了三根手指】 
 　　’普洛特左手上的三根手指不见了，这就是可能性的代价。 
 　　【不管你的身份是什么，借用总督的空间之门都是一种负担。你为什么不问我们?】 
 　　这是一笔小人物无法应付的欺诈性交易 
 　　那位老人咂了咂舌。 
 　　(我一点也不明白。不管是什么故事，我都不会做这样的事。) 
 　　你不会明白的 
 　　在秘密策划者的阴影下，白色的眼睛在空中闪烁。老人跟着他的目光。他好像在空中发现了什么。 
 　　[那个讨厌的人。你是故意派他来的吗?] 
 　　【反正也不会有什么害处】 
 　　老人笑了。 
 　　【好吧，没关系。要是我能给那该死的星流一拳就好了。但是有机会吗?】 
 　　【如果他成功了，他将比其他任何人更接近“结果”】 
 　　【比任何人都多？有趣的是，当你已经看到“结果”的时候，你还在说这句话】 
 　　老人嘟囔着。 
 　　【不管他成功还是失败，对你来说都是一种损失】 
 　　,秘密的策划者摇了摇头，回答说:“这不是我能决定的。” 
 　　*** 
 　　“第四道墙”正在剧烈地摇晃 
 　　,当我的意识一闪一闪的时候，一股寒意顺着我的脊梁骨流了下来。 
 　　[外部世界盟约保护你的存在。] 
 　　我感觉我要去某个地方，因为我有几个梦想。这是一个关于队员的梦。 
 　　-独子总是盯着智能手机。独子的电话号码是多少？ 
 　　-反正我们也不能给他打电话有什么意义？ 
 　　-.告诉我一声我晚点给他发比赛邀请函。 
 　　一个邀请函，我真的希望将来能收到。 
 　　---独子摔倒后似乎笑得更多了。 
 　　-顺便说一句，大叔笑起来有点不吉利。 
 　　-难道改变他的嘴型不值得吗。 
 　　--我希望独子能成为我的学长。 
 　　时钟的秒针在某个地方滴答作响。 
 　　---我从来没有像今天这样讨厌独子，回来。 
 　　这个未知故事的开头和结尾都在推动着我。 
 　　我依靠自己的记忆，就像一只小木筏在汹涌的水流中漂流。 
 　　在宇宙无边无际的虚空中，只有我的记忆在漂浮。 
 　　也许这就是第41轮碧柳··············申喻胜的感受。 
 　　,不久之后，他们听到了一个消息。 
 　　[总督空间之门已关闭] 
 　　[星流已经注意到你的存在。] 
 　　,等我清醒过来的时候，我已经蹲在地上呕吐了。我感觉到坚硬地面的触摸，慢慢地睁开了眼睛。 
 　　[你已经进入了新的场景区域!] 
 　　[局里的鬼怪怀疑你的存在。] 
 　　我化身僵硬的关节尖叫着。我使用击打压力点来尽快恢复我的身体。我不知道它在哪里，但是从现在开始我必须要紧张。 
 　　秘密策划者本人并没有出现在原著中，所以《灭活法》不能帮我解决这里发生的事情。 
 　　不可名状的距离降落的地方是痛苦的，但我不知怎么地恢复了。 
 　　我的角和翅膀消失了，因为恶魔之王变形结束了。 
 　　[目前不可能使用魔王变形术] 
 　　我没有忘记彻底检查设备，并把必要的物品放在我可以立即使用它们的位置。我首先检查的是个人场景窗口。 
 　　[你不能启动子场景窗口。][关于这个场景的信息还没有更新] 
 　　场景更新还没有应用。 
 　　.--我环顾四周残破的建筑物。倒塌的高层建筑和它们之间标志的碎片。组成这个标志的字符很熟悉。有韩文，也有英文。二级部落的语言也被发现。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        