第284章 -救世魔王(6)615
            
            
 　　我停下来看了一会儿。慢慢地，一种不舒服的感觉从我的脚尖升起。这个地方在哪里？ 
 　　[星流已识别出你的修饰语。] 
 　　[你在夜空中的位置将被刷新!] 
 　　[调查局对你的出现持谨慎态度] 
 　　[你被分配了一个隐藏的场景!] 
 　　[隐藏的场景-世界适应已经获得!] 
 　　(你有了一个新故事!) 
 　　别告诉我？我开始在街上奔跑。一座无法辨认的废墟之城。即便如此，我还是认出了这个地方。如果我认不出来，那就奇怪了。那是因为我的噩梦来自这个城市。 
 　　只剩下双腿的彝族孙新的地位和被毁灭的绝对王位。野兽的尸体散落得到处都是，巨大的触手残余散发出一股可怕的恶臭。 
 　　“首尔?” 
 　　然而，没有时间去思考。我听到了爆炸的声音，就躲在我所在地区的废墟中。听到一声大叫。人们在逃避什么东西。不，仔细看，不是人。 
 　　它们是化身身体中的星座，相当数量的星座用它们真实的声音呼喊着。 
 　　[跑开!] 
 　　[该死!] 
 　　他们的话没有说完。一只大象的脚从空中下来，化身的身体像蠕虫一样爆裂。 
 　　我气喘吁吁地看着这一幕。 
 　　大象的脚有一种不可抗拒的“地位”，它把死去的化身身体拖到了某个地方。 
 　　疯了，这到底是怎么回事？ 
 　　大象消失后，我小心翼翼地穿过废墟，朝着尸体小心翼翼地走去。 
 　　地板上有几件物品要收集。我看着这些东西，控制着自己的思想。 
 　　保持冷静。不管这个地方有多危险，只要我获得情报，就有机会获胜。如果这仍然是一个方案领域，灭活法仍然有效。 
 　　[属性效果改善了你对已经读过的页面的记忆。] 
 　　这是一个什么样的场景？星座的化身身体被呈现，外神的碎片被分散..。 
 　　第95个主要方案正在进行中 
 　　[外部世界契约已经取代了你的缺乏可能性。][你不是这个场景的正式参与者。] 
 　　[星流怀疑你的资格。] 
 　　我胳膊上的汗毛都竖了起来。 
 　　有多少？ 
 　　这件物品“阿伦蒂特”已经获得 
 　　我茫然地盯着我收集的东西。一个星座的星星遗迹在街上滚动。 
 　　我。.隔了几年？我想知道队员们怎么样了。 
 　　[独家技能“全知读者视角”被激活了!] 
 　　郑熙媛。李贤成。申喻胜。 
 　　[独家技能“全知读者视角”被取消][你不能连接当前目标][找不到“角色”] 
 　　我试图使我颤抖的心平静下来。我需要冷静。还没有什么是确定的。我深呼吸来控制自己的思想，表达星座的力量。如果附近有水道的话，我打算通过水道探索周围的环境。 
 　　这时，在这个地区听到了一个声音。那是一阵强烈的撞击声和星座的尖叫声。当我条件反射地试图躲在建筑物之间的时候，我看到一件黑色的外套飘动着。 
 　　有那么一瞬间，我感到我的心脏停止了跳动。从被毛撕裂的袖子可以看到伤痕累累的肌肉。我看着剑抵地面的轨迹，心中充满了感情。 
 　　他还活着，虽然他和我记忆中的不完全一样。他的体格有点大，他的印象有点尖锐，他的脸颊上有一个大疤痕。我不可能不认识他。 
 　　“哟!” 
 　　我张开嘴，但是有什么比声音更快的东西向我飞来。如果我没有使用书签和风之路，我会立即死去。尽管我躲开了，但我的身体还是被刺了一大刀。我盖上伤口，用困惑的表情看着他。当我抬起头的时候，他已经在我眼前了。 
 　　他掐着我的脖子，我快窒息了。我的声音没有发出来，所以我不得不使用我真实的声音。 
 　　[嘿!刘众赫，是我!] 
 　　也许时间过得太久了，我花的时间比我想象的要长，所以他可能已经忘记我了。 
 　　放开我，是我!你已经忘了..一阵剧烈的疼痛袭击了我的腹部，我感觉自己快要失去知觉了。我认为这是一个糟糕的玩笑。 
 　　或者他是因为太生气才这样做的。这时，刘众赫冷冰冰的声音传了出来。 
 　　“阿伦蒂特在哪儿？你拿到了吗?” 
 　　这时，一阵凉意擦过我的脖子。 
 　　我第一次在东湖大桥上遇到刘众赫的那一刻就浮现在我的脑海里。 
 　　他的眼睛很像。那是一个不认识我的人的眼睛。 
 　　“如果你五秒钟内不回答，我就杀了你。” 
 　　,真的，那是一个可以杀死我的人的眼睛。 
 　　[独家技能，角色列表被激活。] 
 　　[有关此人的信息太多。角色列表转换为角色摘要列表。] 
 　　[发生了系统错误] 
 　　“四。” 
 　　[汉字的信息不能被概括!][汉字的信息不能被概括!] 
 　　,伴随着可怕的头痛，大量可怕的信息开始涌入。 
 　　“三。” 
 　　我抱怨并改变了“角色列表”的设置。 
 　　[用户指定的最小项目数显示。] 
 　　我看到消息在我眼前浮现，心里很不安。我以为我知道《灭活法》的所有结局。 
 　　+ 
 　　[角色列表摘要] 
 　　:姓名:刘众赫。 
 　　星座支持:???？ 
 　　私人属性:回归者(1863次)(神话)，娱乐统治者(传说)，铁血至尊王(传说)，魔王杀手(神话)，永恒的孤独(准神话)，星座的恐怖(神话)..。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        