第285章 -魔王杀手(1)
            
            
 　　独家技能:塞奇的眼睛。??？，徒手搏斗。??？、思考疫苗。??？、百步神拳路。??？、红凤凰顺坡律。??？，破天荒刀。??？(省略)。] 
 　　星痕:回归????，传播????] 
 　　*此人的技能水平不能转换为数值！ 
 　　*这个人的星痕程度不能转换成数值！ 
 　　,然而，只有一个。有一次回归，我不知道结局是什么。他失去了所有的同伴，最终看到了故事的最后一章。 
 　　“二。” 
 　　.,那个被无数次背叛和挫折折磨得情绪崩溃的怪物一直在看着我。 
 　　伴随着深深刺进我胸膛的疼痛，留下的话在我耳边回响。 
 　　[比如说，你用你的方法到达了一切的尽头，拯救了世界。那其他的世界呢?][那些你没有拯救的世界呢?] 
 　　在荒废的光华门的天空中，垂死的星星闪烁着。 
 　　这不是我改变的第三轮。我改变了未来，原著中的世界被抛弃了。刘众赫的剑在空中移动。 
 　　“看起来你不打算回答，那就去死吧。” 
 　　这是1863次轮回生存方式的回归。这个世界是我所知道的刘众赫的最后一轮比赛。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 285 - Demon King Slayer (1) 
 　　全知读者视角第285章 -魔王杀手(1) 
 　　Chapter 285: Episode 54 – Demon King Slayer (1) 
 　　第285章 :第54集 -魔王杀手(1) 
 　　’我读过的最有想象力的书是《在毁灭的世界中生存的三种方法》。 
 　　-?如果灭活法成为现实会怎样？ 
 　　也许任何人在他们最喜欢的小说中都能想象到这样的事情。 
 　　我也是。也许正是由于我年轻时无穷无尽的想象力，我才能够适应《灭活法》。 
 　　一旦场景开始，我会先做这个，然后再做这个。这块被藏起来的东西。 
 　　,在中学的时候，我甚至在课本的一角画了一些图表。 
 　　-刘众赫:一个职业玩家，一个可怕的人格，一个精神病患者，如果言语不起作用就会杀人(有时只是杀人)，必须无条件地把他带到我身边，人性仍然处于第三轮..。 
 　　当我第一次意识到自己陷入了第三轮灭活法时，我感到很高兴。 
 　　我来到了一个我可以改变的世界，并且认为这是非常幸运的。如果我掉进了最后一轮..。 
 　　“金独子” 
 　　没有什么能够阻止他。 
 　　当我看到刀片向我飞来的时候，我用尽全力喊道。 
 　　[等等!停下!我说了停下!] 
 　　回归一千次以上的回归者。 
 　　一种对数百起个人可能遭受的自杀和悲剧麻木不仁的精神。 
 　　极其普遍的衰退抑郁症 
 　　“1863轮的刘众赫是世界自身的绝望” 
 　　当刀刃快要刺穿我的脖子的时候，我就开始行动了。 
 　　特殊技能“小型化lv.10”被激活了 
 　　我的身体立刻收缩起来，刀片在空气中划过。从刀刃上方可以看到那人惊讶的眼神。 
 　　这该死的家伙。他以为我是来送死的吗？ 
 　　这可能是第1863轮，但如果他认为我会乖乖地死去，那他就错了。 
 　　[独家技能’书签’被激活!] 
 　　独家技能“电气化”12(+2)已经激活 
 　　’ 
 　　我知道我不是他的对手。但是，我还是要尽我最大的努力。 
 　　我的身体以闪电般的速度移动着，我喊道:“狗娘养的！你得让我跟你谈谈!” 
 　　伴随着我的哭泣，间接的信息从空中倾泻而出。 
 　　(一些星座已经注意到你的存在!) 
 　　[《站在蛋上的冒险家》这个星座对你的外表很感兴趣。] 
 　　星座“蜉蝣之王”对你和“铁血至尊国王”之间的战斗感兴趣 
 　　[有些星座对你感到强烈的嫉妒。] 
 　　[赞助了1000枚硬币] 
 　　1863轮回归的第95个场景。世界可能是这样，但仍然有星座捐赠。赞助的性质有点不同，但是..。 
 　　刘众赫凝视着我，表情僵硬。 
 　　“白崇学校？奇怪。我敢肯定，他在这一回合的比赛中表现不佳” 
 　　这个人的大脑回路在超过1000次回归后变得扭曲。他会根据我到目前为止所表现出来的行动来决定是否杀了我还是饶了我。这太可怕了。 
 　　[独家技能“全知读者视角”被激活了!] 
 　　那是因为我害怕 
 　　我现在必须读它。因此，我可以摆脱这种局面。 
 　　[你对这个人的理解不够，不能激活第二阶段!][独家技能“全知读者视角”第一阶段已经启动!] 
 　　我缺乏理解。我的自尊心受到了一点伤害，但是我想应该是这样的。 
 　　这是1863轮中第三情景的刘众赫，而不是我认识的刘众赫。 
 　　这可能只是第一阶段，但我必须调用它。 
 　　我可能无法阅读细节，但即使知道攻击方向也会有所帮助。 
 　　“脖子” 
 　　’,刘众赫的思想传达出来的那一刻，我全力以赴地撤退了。 
 　　’即使是这个家伙也不能轻易抓住我。这是因为我现在正在使用风和电气化之路。 
 　　’我不知道是我先转过身，还是黑影先走到我前面。 
 　　我的呼吸被堵住了，视线也变暗了。这是一场魔力的盛宴，似乎伤害了我的整个身体。 
 　　我像触电的鱼一样在空中飞行。巨大的魔力震撼着我的身体。 
 　　(一些星座在嘲笑你。) 
 　　.在我面前出现的是刘众赫的脸。他的双手挤压着我的躯干。我的脖子被拇指和食指夹着，疼得像断了一样。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        