第285章 -魔王杀手(1)617
            
            
 　　我简直不敢相信。这可能是上一次回归中的刘众赫，但是当我使用电气化的时候，他怎么能如此轻易地抓住我？ 
 　　“我最后问你一次。” 
 　　我一听到他那冷漠无情的声音就意识到了。如果我事先知道方向，以为可以避开它，那就太愚蠢了。在我前面的那个人不是年轻的刘众赫在第三轮比赛中。 
 　　“龙剑在哪儿?” 
 　　他掐着我的脖子，我怎么说话？ 
 　　“我在这里看到了兰斯洛特的化身，所以你肯定知道” 
 　　刚死的那个星座是兰斯洛特吗?该死。 
 　　“如果你不回答，我就逼你说出来。” 
 　　刘众赫的眼睛闪烁着金色的光芒。事实上，无论是第三次还是第1863次回归，刘众赫的基础都没有改变。 
 　　[“刘众赫”这个角色使用了’贤者之眼???!] 
 　　经过一千多次退化，他的贤者之眼达到了一个可怕的水平。 
 　　也许现在在刘众赫眼中看不到的存在，就是活了很长时间的外神。 
 　　[独家技能第四面墙挡住了贤者之眼!][独家技能‘第四面墙’强烈激活!] 
 　　当刘众赫的贤者之眼聚焦在我的身体上的那一刻，墙壁移动了。第四面墙坚定地站在那些不想错过任何一条信息的执着的目光面前。这里的火花比我遇到不明之墙时还要强烈。 
 　　“不错” 
 　　这一次，第四道墙看起来令人望而生畏。 
 　　在这一点上，我不知道第四道墙或者刘众赫是否是最伟大的。 
 　　第四道墙没有倒塌，刘众赫也没有放弃。 
 　　是我在他们之间煎熬。 
 　　这是如此痛苦，以至于我不能尖叫，即使用我真实的声音。 
 　　刘众赫首先加强了他的力量。碰撞是如此强烈，以至于他的眼睛里出现了金色的圆圈。 
 　　[“刘众赫”这个角色感受到了一种竞争精神][“刘众赫”这个角色对你表现出了强烈的敌意!] 
 　　’这是一个即使贤者之眼也无法穿透的障碍。再一次，我意识到第四面墙是一项多么伟大的技能。 
 　　然后奇怪的事情发生了。第四道墙挡住了贤者之眼，开始像水一样从刘众赫的手上流过。 
 　　打好的字母像昆虫一样覆盖着他的身体，刘众赫的声音第一次显得不知所措。 
 　　“什么?” 
 　　蜿蜒的字母变成了像全景一样流动的记忆。它们是我对第三回 合的记忆，记录在第四面墙上。 
 　　“把你的手拿开，滚开，你这该死的混蛋!” 
 　　“也许不是。无论如何，我对形势充满希望。” 
 　　“为什么这么有希望?” 
 　　“刘众赫，我们可以拯救世界，你不知道吗?我们星云的名字是金独子公司” 
 　　“目前还没有确定名字，此外，我们现在就能得到支持者的支持。” 
 　　刘众赫无法理解眼前的记忆。他们都是这一轮不存在的东西。 
 　　那些几乎让我眼花缭乱的火花消失了，刘众赫的表情变得更加清晰了。 
 　　“你在?” 
 　　1843年的第一轮选举令人震惊。我听到了第四堵墙在我脑海中的声音，好像它认为这一回合很有趣似的。 
 　　“我们打败了外神” 
 　　“做得好吗？” 
 　　“告诉我，这是什么?如果你不说，我就把你撕成碎片。” 
 　　它做得怎么样?妈的。 
 　　“不，等等，我需要时间回答” 
 　　我爆炸了蓝白色的能量，因为我是在刘众赫的手中。 
 　　我挣扎着想逃离他。 
 　　这可能不够，但我至少会争取一些时间，直到我可以借用“巨人故事”的力量.. 
 　　然后意想不到的事情发生了。 
 　　发生了爆炸，刘众赫没有看到我。他脸上露出惊讶和困惑的表情。 
 　　刘众赫伸出手，动作迟缓。我想知道发生了什么，但我不能错过刚刚获得的机会。 
 　　[独家技能‘风之路11(+1)激活!] 
 　　-风之路被激活了，蓝白色的能量在空中留下了一条痕迹。我以为他会很快追上我，但我没有马上感觉到刘众赫的存在。我回头一看，看到了一个意想不到的景象。 
 　　这是什么？ 
 　　,就在我提出这个问题的那一刻，一个震耳欲聋的真实的声音在空旷的地方回荡。 
 　　[刘众赫!我会报复!] 
 　　红蓝相间的眼睛从附近一座建筑的屋顶上瞪了出来。两只带有流线型建筑的黑色豹子朝着刘众赫的方向坠落，散发出强烈的能量。 
 　　[魔王‘随和暴行的魔鬼’对化身‘刘众赫’表现出敌意][魔王“看到禁忌的眼睛”向化身“刘众赫”露出了牙齿] 
 　　1863次轮回的刘众赫比任何人都要强大，但他有很多敌人。多亏了这个，我不费吹灰之力就认出了这两只豹子。 
 　　随和暴行的魔鬼，乌瑟。看到禁忌的眼睛，福楼罗斯。他们是恶魔世界的第57位和第64位恶魔国王。 
 　　骄傲的恶魔国王忘记了他们的星痕，对一个化身发动了钳形攻击。 
 　　然而，这并不可耻。 
 　　(魔王屠夫!你的故事将在这里结束!) 
 　　此时此刻，刘众赫是一个充满价值的存在。 
 　　在震耳欲聋的欢呼声中，我把自己埋在了废墟中。然后我仔细观察情况。这是一场我无法承受的冲突，我想我应该离开，但是我想多看一些比赛。 
 　　这不是另一场比赛，而是1863轮的。这并不容易看出来。我的耳朵似乎要炸开了，战斗开始了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        