第286章 -魔王杀手(2)
            
            
 　　[许多星座都热衷于化身‘刘众赫’’的战斗] 
 　　刘众赫拔出剑时，间接的信息倾泻而出。 
 　　在第三回 合已经被打破的是天兵天将。 
 　　刀刃已经经历了许多场景，并已经升级到一个全新的水平，在黑暗中明亮地闪耀。 
 　　面对他的魔王也显示了他们的力量。 
 　　[生物，从死亡中复活!] 
 　　恶魔世界里死去的伯爵和公爵们变成了不死生物，从地下钻了出来。他们手持精英物品，保存着他们生命中的战斗力。 
 　　然而，刘众赫一点也不惊慌。“它在召唤死者?原则的魔鬼也用了它。” 
 　　刘众赫笑了。 
 　　“那个混蛋的尸体现在被挂在死亡的星座中。” 
 　　【闭嘴】 
 　　一道光闪过，刘众赫的剑动了，这叫什么剑法？ 
 　　打破天空剑法？我不知道。可以肯定的是，这是一个令人惊讶的漂亮的剑术。这也是一个令人惊讶的残忍的剑术。 
 　　.--恶魔世界的贵族被刀剑砍死，化为灰烬时尖叫起来。他们是高级公爵，可与高级星座相媲美。这些生物随着几次挥剑而爆发。 
 　　,在不到一分钟的时间里，刘众赫杀死了数十名不死贵族，并到达福楼罗斯的鼻子前。 
 　　[怎么] 
 　　,恶魔之王福楼罗斯的头像玩具一样爆炸了。 
 　　.他的眼睛里没有感情。有一个带着甜蜜微笑的打击。刘众赫杀死了一个恶魔国王。 
 　　[这个这个疯子!] 
 　　恶魔王阿濑愤怒地喊道。 
 　　[星座!你为什么犹豫不决?] 
 　　,一听到召唤，隐藏在废墟中的星座就出现了。其中大多数是绝对邪恶系统的星座。从高级到叙事级不等。每个星座都匆匆忙忙地摆脱了一个化身----刘众赫。 
 　　[“刘众赫”这个角色讲的是“永恒的诅咒”的故事。] 
 　　,然而，刘众赫根本没有被推倒。 
 　　一个血色的光环从他的身上溢出，与星座相撞。 
 　　这是一种可怕而强大的力量，但这一击却是平静而充满节制的。 
 　　每当刘众赫的剑一动，星座的队伍就无助地摇晃起来。 
 　　[绝对善良系统的星座憎恨化身‘刘众赫’] 
 　　.-星座的化身一个接一个地爆炸了。高级星座可能看起来很寒酸。当刘众赫继续战斗时，没有任何不耐烦的迹象。 
 　　(这个角色“刘众赫”讲的是一个巨大的故事“毁灭的孤独朝圣者”。) 
 　　‘刘众赫只是用他的“左臂”去摧毁星座。每当一个星座落下，我的手臂就会颤抖。 
 　　[绝对邪恶系统的星座被刘众赫化身的战斗能力所震惊] 
 　　仇恨变成了震惊。 
 　　[绝对邪恶系统的一些星座害怕化身‘刘众赫.’] 
 　　震惊变成了恐惧。 
 　　许多星座因为“刘众赫”化身的力量而颤抖 
 　　.…太刺激了，疯狂的家伙，真的是个疯狂的家伙。 
 　　,不管我怎么想，都没有办法扳倒现在的刘众赫。 
 　　’我不知道神秘的密谋者给了我什么样的情节，但是我绝不能和这个家伙成为敌人，直到这一切结束。 
 　　然后听到了一个消息。 
 　　[由“秘密策划者”委托的子剧本已经到了!] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 286 - Demon King Slayer (2) 
 　　全知读者视角第286章 -魔王杀手(2) 
 　　Chapter 286: Episode 54 – Demon King Slayer (2) 
 　　第286章 :第54集 -魔王杀手(2) 
 　　终于，我等待已久的消息终于到来了——秘密的策划者的个人剧本。 
 　　+ 
 　　[子场景(秘密策划者)-???] 
 　　类别:(个人) 
 　　难度:?？ 
 　　清晰的条件:???????？ 
 　　时限:- 
 　　补偿:可以用一个传奇故事(1)、一项技能(1)和一个物品(1)。回到原来的一轮(所需的概率将由情景支持者支付)。 
 　　失败:无法回到原来的回合，你的化身身体将被摧毁。 
 　　+ 
 　　当我打开情节窗口的那一刻，吸引我眼球的东西就是“补偿” 
 　　[调查局目前怀疑你的可能性。] 
 　　我不是这种“回归”的一员 
 　　因此，即使我在这个回合中得到了一个物品、技能或故事，在回到原来的世界之后，我也不能保存它。就像第41回 合的申喻胜如此虚弱，以至于她可能会被击中。 
 　　然而，如果奖赏是真的我可以把这一回合获得的东西带回我原来的世界。 
 　　这是一个巨大的奖励。无论概率受到多大限制，第95种情况的战利品都会与第95种情况相匹配。这里提供的技能和故事有能力在第20个场景中改变世界。 
 　　“不要太喜欢金独子” 
 　　听到第四面墙的话，我几乎没有平静下来。事实上，这不是一个我可以高兴的情况。这种方案的回报很高，但失败的代价也同样巨大。如果我失败了，我就不能回到我原来的那一轮，并且会失去我的化身身体。 
 　　这不是我所属的转折点，所以我的故事的影响力并不大。在这种情况下，如果我失去了我的化身身体，我可能会被一场可能的风暴杀死。此外，这还不是最大的问题。 
 　　[这种情况下的许可条件正在更新。] 
 　　最重要的许可条件还没有更新。我不知道这是跨越维度时的错误，还是故意拖延时间。 
 　　坦白地说，两种情况都有可能发生。当我看到刘众赫在远处战斗的时候，我想。如果我是秘密策划者，我在这种情况下会有什么明确的条件？根据秘密策划者目前的行动..。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        