第286章 -魔王杀手(2)619
            
            
 　　这是一种不祥的想法。 
 　　[独家技能‘阅读理解’被激活。] 
 　　秘密策划者。我原以为他是爬行的混沌，但外神的真实身份不明。 
 　　自从我的第一个频道开通以来，他就一直和我在一起，但我对他知之甚少。 
 　　他不像齐天大圣那样傲慢，像乌列那样充满正义，像深渊黑火龙那样邪恶他甚至没有出现在最初的灭活法中。他只不过是个秘密策划者。 
 　　[你不能用你所掌握的信息来读懂目标。][独家技能‘阅读理解’被取消。][对未知的好奇心导致了一种新的能力。]我不知道。在这种情况下，他想告诉我什么？另外，他想得到什么呢？ 
 　　’从来没有一个案例是外神做的，所以我不能轻易地猜测。只有一件事是确定的。 
 　　这个场景很可能与怪兽屠杀那边的星座有关。 
 　　[就这样!现在!每个人都钳住他!] 
 　　(刘众赫) 
 　　当我被场景窗口短暂地分散了注意力时，战场以一种意想不到的形式流动起来。刘众赫的情况很奇怪。不久之前，他一直在杀死星座，在战场上压倒一切..。 
 　　现在他的动作变得迟钝了，刘众赫的身体在轰炸声中变得僵硬起来。 
 　　这个混蛋是怎么回事?发生什么事了？ 
 　　我调整了角色列表的设置来检查他的情况。 
 　　+ 
 　　*现时情况不正常。 
 　　+ 
 　　异常情况？没有办法。谁是1863轮回归的刘众赫？这就是刘众赫，他是东方地狱的统治者，杀死了原则的魔鬼。在所有的星座中，没有一个人能够给现在的刘众赫设定一个不正常的条件。 
 　　’刘众赫的眼睛一片空白。 
 　　我感到不舒服，好像有什么东西卡在我的喉咙里。不，有的。只有一个人可以造成刘众赫的不正常状态。 
 　　+ 
 　　*目标患者由于不明原因而患有”衰退抑郁症”。 
 　　+ 
 　　是刘众赫本人。 
 　　回归抑郁症。这个在1863轮的生活中崩溃的男人的精神，使得回归抑郁症几乎成为一种被动的、低级的技能。一旦他陷入抑郁，他的意识就被记忆的重量所困，他无法醒来。 
 　　杀了他!他不是不可战胜的 
 　　无情的打击使刘众赫的身体一点一点地流血。这很奇怪。最初，回归抑郁不应该发生在这种情况下。在1863轮中，刘众赫学会了如何控制这种疾病。 
 　　… 
 　　为什么他现在这个样子..。 
 　　“第四堵墙说“哈哈哈” 
 　　“是你干的吗?” 
 　　第四堵墙没有回答，但是我只能这么猜了。之前与第四面墙的碰撞一定在刘众赫的内表面造成了一些破坏。 
 　　该死，我该怎么办？ 
 　　’刘众赫保护自己的脸时，血从他的皮肤里流了出来。不可穿透皮肤的力量依然存在，但刘众赫死亡只是时间问题。 
 　　“我必须帮忙” 
 　　“我为什么要帮他?” 
 　　这些选择在我的脑海中挣扎。 
 　　「刘众赫现在是怪物。如果我帮忙，他醒来一定会杀了我] 
 　　「认真思考」。 
 　　你不知道这种情况的清除条件 
 　　清除的条件仍然是个问号。 
 　　“如果刘众赫的死亡是清除障碍的条件，这是一个绝佳的机会” 
 　　然而-- 
 　　“如果刘众赫幸存下来会怎样” 
 　　,如果刘众赫死了，我将失去一切。 
 　　“该死” 
 　　我到底要不要帮忙？ 
 　　刘众赫的膝盖慢慢地向地面下沉，那些通常很虚弱的家伙兴奋地撕扯着刘众赫的身体。 
 　　[哈哈哈!我将拥有铁血至尊国王的故事!] 
 　　刘众赫即使死在这里也会倒退，然后他会开始新的一轮。 
 　　回归..。 
 　　(那么其他的世界呢?) 
 　　…该死的阴谋家。 
 　　[那些你没有拯救的世界呢?] 
 　　一旦刘众赫死在这里，一个原著中没有的世界就会诞生。 
 　　刘众赫会再一次重复那个地狱。 
 　　秘密策划者向我展示的一个被遗弃的世界将被创造出来，刘众赫将再次在无限的绝望中匍匐前进。 
 　　[妈的，我不知道。] 
 　　我启动了电气化，飞向刘众赫。 
 　　[嘿!也给我留一份!] 
 　　听到我粗里粗气的声音，那些攻击刘众赫的恶魔国王和星座抬起头来。 
 　　[你是谁?] 
 　　[恶魔能量?我以前从没见过你。][你来这里是为了杀死魔王屠夫吗?] 
 　　恶魔的能量从我的身体流出，我可以看到敌人的紧张被释放。 
 　　果然不出所料。我一边说一边拿出我的状态。 
 　　[没错。我们将一起分享美好的事物。这不可能吗?] 
 　　[你来晚了，所以没有好故事] 
 　　[别担心。我只在后面拿些] 
 　　[一个好的态度。现在，大家继续!] 
 　　我转过身，用尽全力击打着这个星座。 
 　　当他沿着直线飞行并撞上一座废墟时，星座发出了一声尖叫。 
 　　[你在干什么] 
 　　我想把他打死，但是没有。 
 　　星座对我的唐突行为感到愤怒，他们凝视着我。 
 　　[你是站在魔王屠夫那边吗] 
 　　我没有回答，而是打开了巨人故事的力量。 
 　　(巨大的故事《魔鬼世界的春天》已经开始了!) 
 　　这个故事的脉搏在我心里深深地跳动着。故事的能量充斥着我的血液，火花环绕着我的身体。一些星座看到了我的“巨人故事”，震惊地尖叫起来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        