第287章 :第54集 -魔王杀手(3)
            
            
 　　[恶魔之王的身份?一个我从没听说过的人那里?] 
 　　当然，我不是这个世界的魔王。我再一次集中了电气化的力量，吹走了一个星座。这个星座被击中了腹部，向后退了几步。虽然不能与刘众赫相提并论，但效果也不错。如果继续这样下去，我也许还能战斗。 
 　　[故事的操作发生了错误。][星流无法找到你拥有的巨大故事的起源。][巨人故事的力量大大降低了]妈的。就像这样。我巨大故事的基础是，第73个恶魔王国不在这里。我们一起编造了这个巨人的故事。因此，很自然，我的故事不能正常运作。 
 　　我挥舞着剑，对着逐渐逼近的星群，对着刘众赫大喊:“嘿!你这个混蛋，醒醒吧!” 
 　　刘众赫没有回答。 
 　　我试着想叫醒他，但我什么也想不出来。 
 　　我的地位开始下降，恶魔王阿濑在战场上重新站了起来，大声喊道。 
 　　[他和魔王屠夫在一起!杀了他] 
 　　七个星座，包括恶魔之王大濑。 
 　　我当然不能用我现在的力量来对付他们。 
 　　我拼命地躲避攻击，但第95种情况是第95种情况。 
 　　他们可能是绝对邪恶系统的普通星座，但是打击是痛苦的。我的肌肉被猛烈的攻击磨损了，我的动作范围也变窄了。 
 　　,尽管情况紧急，我还是继续想办法唤醒刘众赫。我想到了一些肯定会唤醒刘众赫的事情。 
 　　问题是接下来会发生什么。如果我用我想到的方法唤醒他，我可能会死。 
 　　我咬着嘴唇，慢慢地张开嘴。 
 　　没有办法。无论如何，我预料到会发生这样的事。 
 　　我短暂地深吸了一口气，张开了嘴。“你还要闭嘴多久?” 
 　　我一说话，星座的表情就变了，他们的眼睛不知道我在说什么。 
 　　我继续说着。“如果我死在这里，他们会很难过。” 
 　　接下来，我胸口的口袋闪闪发光，听到了一个真实的声音。 
 　　[什么，你早就知道了] 
 　　当然，我不会叫醒刘众赫。如果我做了那样疯狂的事，我可能会死。 
 　　“如果我不知道就奇怪了。我没有插花的爱好。” 
 　　两朵花从我大衣的内口袋里露了出来。它是一个红色的宇宙和一个白色的百合花。 
 　　一开始我并没有注意到它们的存在。当我穿越世界的时候我意识到。它们是真正大胆的星座。 
 　　没有别的办法了 
 　　当他们意识到真实声音的身份时，那些敌视我的星座的脸色就变得暗淡起来。百合花嘲笑他们。 
 　　[我们一起出来好吗?或者约菲尔，你一个人去?] 
 　　[他们是伊甸园的敌人，立刻处死他们] 
 　　[你想一起做吗?真烦人。好吧，我明白了] 
 　　接下来，宇宙和百合的花瓣散落在风中。 
 　　花瓣向天空飘去，一条信息在我面前闪过。我看了看信息，然后慢慢地点了点头。 
 　　一个巨大的存在开始降落在我身后。星座的脸上出现了惊讶，我忍不住笑了起来。 
 　　.我很好奇，我想知道郑熙媛当时的感受，现在我很清楚了。 
 　　六只翅膀从我身后伸展开来。当伊甸园最好的大天使的‘地位’从我的身体里消失时，我的思绪溢满了可能性。 
 　　[“红色宇宙司令”星座出现在首尔!][“宝瓶座百合星座”出现在首尔!] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 287 - Demon King Slayer (3) 
 　　全知读者视角第287-魔王杀手(3) 
 　　Chapter 287: Episode 54 – Demon King Slayer (3) 
 　　第287章 :第54集 -魔王杀手(3) 
 　　【韩语中缺少性别词意味着有时候角色的性别是模糊的。这一章是第一次出现性别代词加布里埃尔，表明她是女性，而不是像以前假设的男性。】 
 　　大天使 
 　　恶魔之王阿濑的眼睛看着这边，惊恐万分。绝对邪恶系统的星座也是如此。对他们来说，伊甸园的大天使是他们最大的敌人。 
 　　’看到两个大天使同时出现，他们会感到震惊，这并不奇怪。 
 　　为什么会有大天使?伊甸园的天使大多在那天之后就死了!] 
 　　’我听到了低语，感到后悔。这就是1863轮回归的世界。加布里埃尔和乔菲尔不会知道这一轮发生了什么。 
 　　[■，这是什么鬼话?] 
 　　加布里埃尔真实的声音响了起来，仿佛她一直在等待。 
 　　和乌列一样，这个词也是从她嘴里冒出来的。我必须在事情变得更严重之前阻止她。 
 　　“加布里埃尔，你不需要听他们胡说八道，快点解决他们!” 
 　　[不要对我发牢骚。无耻的人类。] 
 　　有很多地方可以去，但是这一次她不得不跟着这些话走，加布里埃尔的力量充满了我的整个身体。 
 　　[我是大天使加布里埃尔] 
 　　我能感觉到我的头发都竖起来了。最后，加布里埃尔的主要故事被听到了。 
 　　[我被派来告诉你这个好消息] 
 　　当然，只有在加布里埃尔站在同一边的情况下，这个‘好消息’才适用。 
 　　[不要害怕!大天使只是失去堡垒的残余!] 
 　　恶魔王阿濑鼓励星座。 
 　　然而，当他说话的时候，奥索已经走得很远了。 
 　　当星座举着它们的星迹冲向我的时候，这就发生了。 
 　　这是关于固定端的 
 　　加布里埃尔的故事《启示录》开始了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        