第287章 :第54集 -魔王杀手(3)621
            
            
 　　“你见过有两只角的公羊，两眼之间的大角是第一个国王。”【奇妙咒语】 
 　　金色的弦从我的身体里流出。我的身体随着琴弦一起变大了。 
 　　我的身体充满了力量，如同公羊在繁殖的季节。 
 　　恶魔王的角长出来的地方长出了纯白的角。 
 　　绝对邪恶系统的星座，只要看着那些角就会感到害怕。一些星座像无助的化身一样放下了他们的武器，一些星座尖叫着跑来跑去。 
 　　[哇!] 
 　　就好像他们看到了自己的结局。 
 　　“用自己的力量，而不是我的力量，让他变得更强大” 
 　　我身后的六只翅膀发出一道耀眼的光芒，因为星座的攻击向我倾泻而来。 
 　　即便如此，我也没有受到任何伤害。 
 　　在我眼前召唤的固体金属可以抵消所有类型的攻击。这是巨神族可能使用的武器。蛇在白光的照耀下爬上了树干，蛇的眼睛上镶嵌着一块让人想起十字架的耀眼的窗玻璃。 
 　　这就是加布里埃尔的神圣说法----优先等级。 
 　　我抓住了长矛的柄。 
 　　突然间，整个世界似乎都倾斜了。 
 　　附近的所有生物都被放置在一个尺度上。他们在天平的一边或另一边。 
 　　我转过头，加布里埃尔微笑着，她的手掌碰到了我的肩膀。 
 　　“他将实施可怕的毁灭，并将摧毁强大而神圣的人民” 
 　　矛闪着灿烂的光芒，我用尽全力把它扔了出去。 
 　　然后世界的一部分被抹去了。 
 　　从天上攻击我的星座，从侧面跑过来的星座，甚至那些丧失了战斗精神而沉入地面的星座。他们消失了，就像他们在这个世界上从未存在过。 
 　　唯一剩下的就是天平这边的存在。 
 　　这就是大天使的真正力量。 
 　　加布里埃尔张开嘴，勉强地说着话。 
 　　[我漏掉了一个。花瓣的数量是有限制的] 
 　　事实上，恶魔王阿濑事先就预料到了这种情况，并且已经逃走了。他知道自己无法独自面对一个大天使。 
 　　然而，乔菲尔并不只是看着。 
 　　我身后产生了一团红雾，紧跟着大濑。 
 　　整个世界都在痛苦地尖叫。这显然是一个红色的雾，但当我看得更近，是一个小军队的士兵。 
 　　伊甸园的503部队把天空染成了红色。这是跟随红色宇宙指挥官的精锐部队。 
 　　红色的刺从像食人鱼一样移动的血腥的雾中升起。当天兵们举行血祭时，远处传来一声可怕的尖叫。过了一会儿，一切都安静了下来。 
 　　恶魔国王残破的化身像碎屑一样在风中飞舞。沉默的加布里埃尔移动了我的脚步，踩在魔王的碎片上。 
 　　[没什么] 
 　　[绝对邪恶系统的星座对大天使的出现感到非常困惑。][魔王们正在怀疑星流的可能性][一些星座谴责大天使的异常干涉] 
 　　(闭嘴，这些■) 
 　　从我背后伸展出来的六只翅膀在风中飞舞，无数的羽毛随之消失，大天使的力量也在减弱。 
 　　我感到有点恶心，但是我身上的负担并没有我想象的那么重。 
 　　也许是因为第95个场景中的可能性要大得多，或者也许是外部世界的盟约和神秘的密谋者。不管怎样，这对我来说都是好事。 
 　　还没有完成 
 　　然而，乔菲尔并没有收回她的力量。乔菲尔继续发出命令。 
 　　[把他也杀了。] 
 　　她指着那个像雕像一样僵硬的刘众赫。我匆匆地挥了挥手。“没有必要。他不是坏人” 
 　　他是个十足的坏蛋 
 　　我的右眼刺痛了，整个世界开始变得不一样了。 
 　　“罪恶之眼”的星痕被触发了 
 　　’罪恶之眼。这是大天使乔菲尔的星痕。 
 　　[测量目标的“罪恶”] 
 　　看到世界上每一个存在中积累的“罪恶”的眼睛。 
 　　在刘众赫刚刚站立的地方，只有一个黑暗的深渊。 
 　　[目标的“罪恶”不能转换成数值。] 
 　　没有尽头的黑暗。那是一片黑暗，只要看一眼，就会变得更加黑暗。 
 　　即使是魔王或者绝对邪恶系统的星座也没有这么大的罪恶。 
 　　约菲尔开口了。 
 　　[这是一种无止境的罪恶。 
 　　除了巴尔和阿加勒斯之外，我从未见过如此严重的罪恶。 
 　　世界上所有的罪加在一起都不能超越他的罪] 
 　　我知道。刘众赫犯了很多罪。他杀了很多人。他摧毁了很多世界。无数的灵魂诅咒他。 
 　　他必须死 
 　　然而-- 
 　　“这不可能。” 
 　　这个人，他也救了别人。 
 　　“你杀不了他。” 
 　　也许和他搞砸的一切相比，这根本不算什么。显然，他还保留了一些东西。 
 　　[“红色宇宙的指挥官”星座正在看着你。] 
 　　在那阴沉的目光面前，我咽了一口气，张开了嘴。“这家伙还是有用的。你现在不应该杀他。” 
 　　[救世魔王。这是因为抄写员的命令，你们仍然活着] 
 　　“你放过了我，这样你就可以再放过一个人。” 
 　　我回头一看，刘众赫的身体在轻微地颤抖。他的意识不知怎么地挣扎着要从水里出来。 
 　　乔菲尔对刘众赫说。如果他醒来，我不能保证能阻止他。我们现在就得杀了他 
 　　乔菲尔试图再次唤起她的迷雾。我暗自叹息。不管我怎么想，这是唯一的办法。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        