第288章 -魔王杀手(4)
            
            
 　　“如果我能阻止他醒来而不杀死他呢?” 
 　　乔菲尔的红雾停止了。 
 　　“如果有一种方法可以阻止他恢复意识，同时控制他无意识的自我呢?” 
 　　[有办法把他捆起来吗?你打算用什么花招] 
 　　,就在乔菲尔要再次爆发的时候，加布里埃尔插了进来。 
 　　[乔菲尔，别管了。无论如何，我们需要时间来搞清楚状况。] 
 　　乔菲尔想了一会儿才回答。[如果他有醒来的迹象，我会立刻杀了他。] 
 　　我点了点头。然后径直跑向刘众赫。“嘿。” 
 　　他身体的振动越来越强烈。这个场景我在原著中见过好几次。 
 　　也许刘众赫的意识会在几分钟内苏醒过来。如果真的发生了，那就很难了。 
 　　’我慢慢地移动我的手，抓住刘众赫的脖子。就像他对我做的一样。把他养大并不容易，因为他比我高大。 
 　　“放手，走吧。” 
 　　刘众赫的意识几乎触及表面，他的语言下面仿佛压抑着浪潮。 
 　　他的指尖慢慢地移动，好像要抓住我似的。 
 　　我知道如何从衰退抑郁症中唤醒刘众赫。换句话说，这意味着我也知道如何让他陷入更深的忧郁之中。 
 　　我看到刘众赫的指尖在动，张开了嘴。 
 　　“你还记得吗？第33回 合。你明确了第40种可能性，李智慧说了这句话。” 
 　　刘众赫的眼睛黯淡了下来，他动动的指尖停止了动作。 
 　　“如果马斯特不用进入下一轮比赛就好了” 
 　　“想想吧。你并不总是不开心。对吧？在所有的比赛中，你都有快乐的时刻。” 
 　　’刘众赫的表情变得越来越僵硬。 
 　　“第173回 合。你保护地球有一段时间了。你还看到李智慧拿到了高中文凭，李雪花对别人的孩子微笑。” 
 　　“众赫，你还活着。高兴吗?” 
 　　每次我说话，刘众赫的表情就会崩溃，并不是绝望击垮了刘众赫。 
 　　“第383回 合。你终于排除了第75种情况。幸运的是，那一轮没有人死亡。这是第一次。然后李贤成告诉你。” 
 　　“众赫，我死也不会忘记今天” 
 　　-羽毛一样的记忆在他的脑海里沉淀下来。 
 　　“然后是第498轮” 
 　　刘众赫的手掌移动，捂住耳朵。一如既往的刘众赫不会跌落如此之多。 
 　　现在情况不同了。我握着他的手，不停地说话。“这种情况发生了10次。” 
 　　一个人因为这些羽毛的重量而沉入水中。 
 　　“二十次。” 
 　　我的呼吸堵塞了，肺部收紧了。我能感觉到刘众赫所经历的一切。 
 　　只有我能感觉到。 
 　　一个人心底最原始的黑暗正贪婪地吞噬着他的自我。 
 　　“100次，重复了1000多次。” 
 　　所有这些话都被销毁了。所有快乐的回忆都回流到那个他们再也回不去的时光。 
 　　经过无数次的回归，幸福的意义逐渐消失了。 
 　　他保存下来的所有价值都变成了一张张破纸。 
 　　“刘众赫。” 
 　　刘众赫的自我正在沉入深海。没有别人的帮助，他永远无法从那个地方出来。 
 　　“你保护好所有你想保留的东西了吗?” 
 　　我看着刘众赫痛苦的脸，心想:别担心。剩下的交给我吧。你停下来休息。 
 　　[你对“刘众赫”这个角色的理解正在爆炸性地增加。] 
 　　刘众赫空洞的眼睛里流露出失去主人的记忆。 
 　　我没有使用全知读者视角，但它并不难读。 
 　　“我想死” 
 　　“我想完成这一切”“但愿我永远不会醒来” 
 　　几滴雨从天而降。这是由恶魔国王和星座的血液制成的黑雨。液 
 　　体也流到了刘众赫的脸上。刘众赫的目光低垂，最后落在了我身上。 
 　　我看到的是人类精神崩溃的那一刻。 
 　　一个破碎的声音。 
 　　刘众赫像一台吱吱作响的机器，结结巴巴地说:“什么，在应该，我..。.?” 
 　　我松开刘众赫的手，告诉他:“我会完成你的故事。” 
 　　刘众赫空洞的眼睛看着我，但是我没有看到他，子场景窗口刚刚更新了。 
 　　+ 
 　　[子场景(秘密策划者)-回归者终结] 
 　　明确条件:刘众赫之死。 
 　　我伸手去拿地上的刘众赫的《摇天宝剑》。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 288 - Demon King Slayer (4) 
 　　全知读者视角第288章 -魔王杀手(4) 
 　　Chapter 288: Episode 54 - Demon King Slayer (4) 
 　　第288章 :第54集 -魔王杀手(4) 
 　　自从我进入1863轮以来，一天已经过去了。 
 　　光化门地区从昨晚开始就一直下着黑雨。 
 　　雨下了不久，蜷缩在废墟中的怪物们一个接一个地惊醒了。 
 　　我第一次来这里的时候看到一个长得像大象的怪物，还有一个让我想起巨大的章鱼。最可怕的是那个婴儿有一个巨大的建筑那么大。 
 　　外界诸神有许多种类，但并非所有的都被命名为“食梦者”或“难以描述的距离” 
 　　他们中的大多数都是无名的，没有一个合适的自我。 
 　　我看着穿着尿布的婴儿像推土机一样穿过城市，屏住呼吸躲了起来。 
 　　说实话我可能更需要尿布而不是婴儿。 
 　　[宝瓶座的百合花瓶正在看着你。] 
 　　,大天使们已经睡了几个小时了，他们声称要节省能量。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        