第288章 -魔王杀手(4)623
            
            
 　　我外衣里的白色百合颤抖着，好像重新获得了力量。 
 　　“你醒了吗?” 
 　　[你为什么要做那样的选择?] 
 　　“什么选择?” 
 　　[你需要问吗?] 
 　　“没有别的办法。” 
 　　我听到远处传来吱吱嘎嘎的声音。就在我以为发生了别的事情的那一刻，我看到了那只被撕裂的大象怪物的腿。有迹象表明它被一股强大的力量撕裂了。 
 　　有人拖着断腿朝这边走来。这才是这个场景中真正的怪物，刘众赫。 
 　　像一声叹息，花瓣再次颤抖。 
 　　[我以为他会死.他为什么拿着一把剑?] 
 　　“他可能是自杀。好吧，我认为现在不会发生这种情况。” 
 　　'我一边说着，一边挥舞着刘众赫的《挥舞天堂的宝剑》。 
 　　这并不奇怪，但我并没有杀刘众赫。 
 　　.加布里埃尔沉默了一会儿，然后用很小的声音喃喃自语。 
 　　[乌列喜欢这个家伙什么?] 
 　　“乌列?啊，乌列还好吗?” 
 　　[我怎么知道] 
 　　这种反应似乎有点过激，就在我要问的时候，另一个间接的信息传来了。 
 　　[“红色宇宙的指挥官”星座正看着你。] 
 　　难相处的天使也醒了。乔菲尔醒了过来，直奔主题。 
 　　[你决定让他活着吗] 
 　　'我没有回答，而是接受了刘众赫带来的大象腿。 
 　　那是一条非常肥美的腿。它散发出一个非常丰富和清晰的故事。 
 　　我面对着空洞的眼睛盯着我的刘众赫。乔菲尔又张开了嘴。 
 　　[你难道不知道你不应该让他活着吗?你得到的方案是] 
 　　“刘众赫之死。” 
 　　如果我能说谎就好了，但是欺骗大天使已经太晚了。他们会看到我看到的情节窗口。 
 　　-刘众赫之死。 
 　　这是给我的剧本。为了回到最初的第三回 合，我不得不杀了他。 
 　　'“正如我已经提到的，很难理解这种情况。”由提出的死亡可能不是我们想象中的死亡。 
 　　大天使们沉默不语。他们似乎听不懂我的话。我轻轻地踢了一下大象的腿，平静地说。 
 　　“刘众赫不能‘死’。作为大天使，你应该已经知道这些了吧?” 
 　　我能感觉到两个天使的目光注视着我。 
 　　那是什么意思 
 　　“这家伙是个记忆回归者。” 
 　　-在早期的情况下，我刚才提到的信息会被过滤掉，但现在不同了。 
 　　这只是一个假设，但是现在，关于“回归者”的谣言应该已经传开了。 
 　　因此，伊甸园的高级星座会知道这一点。 
 　　红色的宇宙树叶不安地摇动着。 
 　　[不要告诉我?] 
 　　.我点点头。“他是一个永远重复自己生活的人。没人能杀死他。如果他死了，他只会继续下一轮。” 
 　　你怎么知道的 
 　　“为什么乌列一直盯着我?” 
 　　'最好是用更多的问题来回答那些无法回答的问题。乔菲尔颤抖着，好像在控制自己的愤怒。 
 　　[那么你现在打算怎么办?如果你不能杀了他，你就不能回到原来的那一轮了。] 
 　　.我耸耸肩，把烤肉放进嘴里。 
 　　“我必须想个办法。时间充裕。” 
 　　在我平静的回答中，一股不寻常的空气围绕着这两朵花。我很紧张，因为我以为他们想表达他们的“地位”，结果突然听到一个奇怪的声音。 
 　　那不是从我肚子里发出来的咆哮声，也不像是刘众赫。 
 　　然后呢?我低下头，看见那两朵花在看别处。 
 　　“你饿了吗?” 
 　　*** 
 　　[加布里埃尔，你还要等多久] 
 　　[我不会袖手旁观的。我只是看看。如果不是乌列，我早就杀了他] 
 　　加布里埃尔被困在一个塑料瓶子里，一边回答，一边从茎上吸水。 
 　　在她旁边，乔菲尔的宇宙也同样被塞进了一瓶水里。 
 　　,远处，金独子正对刘众赫说着什么，加布里埃尔茫然地盯着他问, 
 　　[乌列，她还好吗] 
 　　[专注于任务，加布里埃尔] 
 　　[不，我很担心。乌列总是在独处时惹麻烦。] 
 　　[我明白了。你真的喜欢乌列?] 
 　　[胡说八道!你找到回去的路了吗?我们要和他们呆多久?] 
 　　加布里埃尔的花瓣飘动着，乔菲尔回答说， 
 　　[我在寻找一种方法，但似乎很困难。] 
 　　[为什么？不管世界如何不同，这里一定有伊甸园。如果你向这里的抄写员求助] 
 　　[没有书记员的回复。] 
 　　[什么] 
 　　[不仅仅是抄写员。我不能联系任何来自伊甸园的人。] 
 　　[不能联系到？这很奇怪，不管世界发生了多大的变化。] 
 　　由于场景的限制，不可能回到最初的“星座上下文”这很令人沮丧。 
 　　加布里埃尔叹了口气，又吸了一口水。 
 　　[什么？几个小时前他们还在打架，还抓着对方的衣领] 
 　　在遥远的地方，金独子似乎在抚摸着刘众赫的头。看到这一幕，加布里埃尔想起了乌列和她自己。这是不同的，但有一些相似之处。 
 　　同志情谊？ 
 　　,在很短的一段时间里，加布里埃尔似乎明白了为什么乌列喜欢他们。 
 　　*** 
 　　",." 
 　　“吃土吧，刘众赫。” 
 　　刘众赫开始默默地吃着土壤。我吓了一跳，朝他的后脑勺打了一拳。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        