第289章 -魔王杀手(5)
            
            
 　　“你到底为什么要吃它?!” 
 　　我想测试一下，但我不知道他真的会听我的命令。 
 　　我认识的刘众赫绝不会这么做。然而，回归抑郁症已经完全吞噬了他的自我意识，刘众赫久处于一种愚蠢的状态。刘众赫茫然地抬头看着我。 
 　　我同情地叹了口气。“如果你平时那么冷静，那该有多好？你比那个第三轮回的混蛋强多了。” 
 　　”吐出来” 
 　　.我看着刘众赫吐出土壤，想起了另一个我认识的刘众赫。我不知道他是否还好。如果我回来的时候他还没发疯就好了。我把它托付给柳尚雅，所以我希望事情会有好的结果。 
 　　“现在躺在那儿休息一下吧，刘众赫1863号。” 
 　　听我的话，刘众赫拖着沉重的脚步走向那座废弃的建筑。我可以看到远处的日落。第95个场景的日落仍然在发光。我看着雾霭，感到异常的平静。这很奇怪。在这个可怕的场景中，我可以沉浸在这种感激之中。 
 　　“金独子需要杀死刘钟赫” 
 　　不，我没有。幸运的是，给我的方案没有最后期限。 
 　　我转过头来，看到刘众赫面带愚蠢的表情蜷缩着身体，等待我的命令。 
 　　“睡吧。” 
 　　刘众赫听懂了我的话，闭上了眼睛。自从这个场景开始，刘众赫就从来没有睡好过。也许这是刘众赫的第一次睡眠。这是他第一次从记忆中解脱出来。 
 　　当刘众赫完全睡着后，我打开了我的智能手机。手机桌面上一如既往地保存着《灭活法》的文字。然而，这次有些不同。 
 　　-在毁灭的世界中生存的三种方法什么？这不是第三次修订版吗我突然起鸡皮疙瘩。是因为我回到了原来的那一轮吗？然后它又变回原文，而不是修改过的那个？ 
 　　我打开文件夹，思维混乱。这个文件是我所知道的最初的灭活法。也许这样更好。如果我想正确地思考未来，获得有关这轮谈判的信息是很重要的。我迅速将屏幕移到第1863轮，彻底阅读了所有信息。 
 　　“我在第54场景中失去了李贤成” 
 　　,我读了这个故事，读了又读。 
 　　“第67幕中，李雪花被杀” 
 　　,他失去了，失去了，失去了更多的人。 
 　　“李智慧在第78场景中死亡” 
 　　这一轮的刘众赫完全是孤军奋战。事实上，不仅仅是这一轮 
 　　。在刘众赫的所有轮回中，他不得不独自离开。直到生命的尽头都是一样的生活。 
 　　”可怜的家伙” 
 　　我不知道《灭活法》的尾声。我唯一可以肯定的是《灭活法》没有一个圆满的结局。 
 　　如果我没有回到第三轮呢？如果我留在这里，帮助上一轮的刘众赫澄清这个问题会怎么样？ 
 　　“第四面墙上写着“金独子，那。。。” 
 　　我知道。 
 　　'.这就是秘密策划者的诡计。也许秘密策划者预料到了这一点，并给了我一个设想。这就是为什么这种情况没有时间限制。 
 　　在这里杀死刘众赫，回到原来的世界。或者在这里看看刘众赫的剧本的结尾。 
 　　这就是“外神”的概念 
 　　可笑的是，我真的被这个建议吓坏了。如果我看着这个人我不会看到我真正想要的结局。但是如果我在这里杀了他，原来的刘众赫将永远消失。 
 　　我一想到这件事就头疼。如果我想杀刘众赫，我必须结束刘众赫的记忆回归。然而，他的赞助商没有说话，我也不知道他的身份。我不知道它是否幸运。 
 　　我叹了口气，再次浏览了一遍《灭活法》，然后我感到一种冷冷的感觉贯穿了我的脊椎。 
 　　[宝瓶座的百合花瓶警告你!] 
 　　,远处，塑料瓶里的两朵花在摇晃。这是一个强烈的警告。它是外神吗？ 
 　　“刘众赫，你一直躲在这里。” 
 　　当我本能地试图转过身去的时候，我感觉到了一个可怕的预言。 
 　　如果我现在回头，我会死的。很明显我有这种感觉。 
 　　这是一种可以欺骗我星座感官的隐秘程度。这显然是一种无法量化的存在。附近有人吗？ 
 　　“你是什么?你是刘众赫的同伴吗?” 
 　　从声音中我有一种似曾相识的感觉。这显然是一个我熟悉的声音。我慢慢地转过头，这样敌人就不会感到受到威胁。在我身后是一个长相熟悉的女人。有那么一瞬间，我的脑海里充满了恐慌。 
 　　到底怎么回事？我还没想过这个问题。 
 　　那是因为这个人在这一轮已经死了“好吧，没有必要知道。我还是要杀了他。” 
 　　面带微笑的海军上将李智慧微笑着把双龙剑指向我。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 289 - Demon King Slayer (5) 
 　　全知读者视角第289章 -魔王杀手(5) 
 　　Chapter 289: Episode 54 - Demon King Slayer (5) 
 　　第289章 :第54集 -魔王杀手(5) 
 　　“毁灭，双龙剑。” 
 　　听了李智慧的话，两把剑中迸发出魔力。像一条蓝色的龙飞过来撕裂我的脖子。 
 　　双龙剑。朝鲜半岛上最强大的剑和忠诚战争公爵的遗物闪闪发光。我研究了轨迹，使用了风和电气化之路。 
 　　“哎，你变小了?这个化身是从哪里来的?” 
 　　李智慧，海军上将。她活到了第95个场景，是《灭活法》中100个最有权势的人物之一。 
 　　然而，这只是她“活着”时的一个故事              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        