第289章 -魔王杀手(5)625
            
            
 　　如果我没记错的话，在最初的小说中，1863轮的李智慧很早以前就死了。那么在我眼前的李智慧是谁呢？ 
 　　我飞到了双龙剑够不着我的高度，大声喊道:“李智慧，住手！我不是敌人!” 
 　　“什么，你认识我?的确，我有点出名。”她不知羞耻地喃喃自语，摆了个姿势。 
 　　我知道这是什么技巧。 
 　　瞬间杀戮:一个强大的生存技能和可怕的技能，可以一击杀死任何对手。 
 　　“你真的认为我不能像你一样解决一个小问题吗?” 
 　　我看着李智慧的眼睛，浑身起鸡皮疙瘩。 
 　　然后李智慧瞬间消失了。一把看不见的剑指着我的脖子，我本能地知道接下来会发生什么。 
 　　,我喊道:“刘众赫!” 
 　　一个像房子一样大的阴影遮住了我的眼睛，我听到了金属碰撞的强烈声音。 
 　　刘众赫挡住了我身边的剑，李智慧在刘众赫身边挥舞着双龙剑。 
 　　天兵宝剑的刀刃上有一道小小的划痕。瞬间杀戮是一项强大的技术。如果对手不是刘众赫就好了。 
 　　在1863的第一轮比赛中，刘众赫比任何人都更接近于一台杀人机器。他的决定不能改变。一旦他决定杀人，他就会杀了他们。 
 　　刘众赫冲破了超越的门槛，挥舞着他的剑。李智慧被电力差距推了一下，摔倒在地。占据上风的刘众赫向李智慧倒去。 
 　　“刘众赫!住手!”我喊道，这时从地面传来一声巨大的吼叫。 
 　　我看见李智慧倒在尘土中，刘众赫瞄准她。 
 　　刘众赫没有听到我的话就停下来。可能性的火花围绕着他。消退抑郁症正在缓解。 
 　　“快乐的回忆!快乐的回忆!” 
 　　刘众赫停顿了一下。 
 　　“别杀她!你不能杀她!” 
 　　我不知道为什么这个李智慧还活着。然而，我知道一件事。至少，刘众赫不应该杀了她。李智慧从尘土中站起来喊道:“你在干什么？来吧，至尊国王！这次我要杀了你!” 
 　　这似乎不是李智慧和刘众赫第一次发生冲突了。不管我怎么想，我都无法理解。很奇怪，死去的李智慧竟然活了下来，更不用说成为刘众赫的敌人了。 
 　　“等等!李智慧，住手!我们没有打架的意思!” 
 　　.李智慧没有停下来。由于我的命令，刘众赫的行动变得被动起来。 
 　　李智慧的刀刃割破了刘众赫的皮肤，鲜血从他身上流了出来。 
 　　在衰退抑郁的状态下，他不能采取有效的防御措施。 
 　　然而，如果我下令攻击，他就会像以前一样冲向李智慧 
 　　妈的。 
 　　我仍然在维持电气化，所以我爬到刘众赫的肩膀上，对着李智慧大喊。 
 　　“住手，你这个臭小子！刘众赫是你的师傅!” 
 　　“师傅?这是什么鬼话?我从来没有让这个怪物当过师傅。” 
 　　李智慧的眼睛闪闪发亮，“我的师傅是一个非常好的人。” 
 　　一道五彩的光环从李智慧的刀刃上流淌出来。 
 　　我条件反射地激活了全知读者视角。不管是什么样的攻击，只要知道方向就很容易避开。 
 　　[技能激活被取消，因为缺乏理解!] 
 　　即使我对刘众赫的理解很浅显，有些事还是很奇怪。 
 　　李智慧并不是一个复杂的人。 
 　　至少，我认识的那个李智慧不是 
 　　[李智慧这个角色激活了《剑履》这个星痕lv。10 
 　　她会这么做吗?然后我有了一个想法。我牢牢抓住了坚不可摧的信仰，并引起了一个星痕。 
 　　[使用了‘剑歌lv.5’这个标记。] 
 　　'李智慧的表情被震惊了，因为她确认了从我的刀刃上升起的五种颜色。她似乎还没有注意到。在任何情况下，这种星痕都依赖于“偶然性”让我们看看谁更幸运。 
 　　李智慧是第一个队员。弦在空中飘动，忠诚与战争公爵的文字在流淌。 
 　　「第十天」 
 　　【晴朗的天空。吃完早餐后，我去中央大楼工作(:中央大楼，当地政府事务的处理场所)】 
 　　我可以看到李智慧的表情扭曲了。 
 　　剑歌是在忠诚与战争公爵日记的基础上发展起来的一项技能。 
 　　如果没有运气，那么影响就不会被触发。 
 　　然后轮到我了。 
 　　「第二十八天」 
 　　【晴朗的天空。我用弓射了10发5发子弹。在五个回合中，我击中了所有的目标。在两轮中，我击中了四个目标，在三轮中，我击中了三个目标】 
 　　一道火箭从我的刀刃上喷射出来，李智慧睁大了眼睛，退了回去。 
 　　[“海战之神”星座正吃惊地看着你。] 
 　　李智慧扑灭了烧着她衣领的火，尖叫道:“你是谁？你是怎么利用我赞助商的星痕的?” 
 　　“我们来谈谈吧。” 
 　　[我要砍断你们的四肢，你们就会正直的回答] 
 　　也许我的攻击激怒了她，但是李智慧的表情变得有点严肃。 
 　　“我不知道你有什么赞助商，但是他们会受到很大的伤害。” 
 　　.李智慧拿出一把新剑。令人惊讶的是，这是我也知道的一个项目。 
 　　四阴恶魔斩首剑。 
 　　在我所读到的所有回合中，都没有关于李智慧手持四阴恶魔斩首剑的记忆。 
 　　“北斗七星!给我力量!”听到李智慧的喊声，天空中闪烁着几颗星星。 
 　　北斗七星最初由七个星座组成。然而，这是后一种情况，只有四颗星星照耀，因为一些已经死亡。四阴恶魔斩首剑发出耀眼的光芒，它逐渐演变成一件星星的遗物。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        