第289章 -魔王杀手(5)626
            
            
 　　很明显，李智慧打算做什么。 
 　　四阴恶魔斩首剑拥有可怕的力量，可以在短时间内切断赞助者和化身之间的联系。 
 　　顺便说一句，李智慧对我的表情很奇怪， 
 　　“你。。。。。没有联系吗?” 
 　　[当然，我现在和我的化身合一了。] 
 　　[星座‘救世魔王’看到的是‘李智慧’的化身。] 
 　　吃惊的李智慧后退了一步。然后轮到我了。我拿出了和李智慧手里拿的一样的剑。 
 　　“嗯，怎么会？ 
 　　“到底是怎么回事?” 
 　　,我从刘众赫的肩膀上跳下，抓住那把四阴恶魔斩首剑，剑的光辉耀眼夺目。 
 　　那一刻，粗心的李智慧的眼睛睁大了，风的轨迹在她的头上移动。 
 　　火花四溅，李智慧痛得尖叫起来。 
 　　“啊啊啊!” 
 　　海战之神保护她的星星闪烁了一下，我退后了。 
 　　[“海战之神”星座对你很生气!] 
 　　我能理解。我一直计划切断海战之神与李智慧的联系，以消除李智慧的影响，但失败了。 
 　　李智慧的眼睛变成了白色。第95部 《忠诚与战争》中的公爵就要出现在我眼前了。我匆忙地检查了周围地区的水。如果幽灵舰队被召集到这里，一切都完了。 
 　　河的支流在空中上升。当幽灵舰队的幻想开始一个接一个地出现时，出现了火花。 
 　　该死。我条件反射地看了看身后的塑料瓶。 
 　　准确地说，是在插着插头的花丛中。我应该借用大天使的力量吗？他们会给予他们力量吗？在我面前的李智慧并不是“邪恶的” 
 　　“忠诚与战争公爵，请停止。” 
 　　这时，一个严肃的男人的声音传了过来，一只像熊一样的手指着李智慧的肩膀。 
 　　[“海战之神”星座怒不可遏!] 
 　　[“钢铁之王”星座冷冷地凝视着我们!] 
 　　这是一场星座之间的战斗。最先下台的是忠诚与战争公爵。幽灵舰队的幻觉消失了，李智慧倒在了地上。然后一个男人从李智慧后面出现。 
 　　“你也在这里。” 
 　　我茫然地盯着那个人。我不知道有多少次我今天会感到惊讶。 
 　　“你在干什么，大叔?他是刘众赫那边的!” 
 　　“这个问题还没有解决。” 
 　　第25或第95种情况。第三轮或者第1863轮，李贤成就是我认识的那个李贤成。 
 　　我勉强忍住了几滴眼泪。 
 　　“我是李贤成，能告诉我你的名字吗?” 
 　　“我是金独子。” 
 　　李贤成似乎受了很多苦，我可以看到他额头上有一道很厚的伤疤。他那紧绷的钢铁般的肌肉上有数不清的伤疤。 
 　　我试图使我混乱的头脑冷静下来。像李智慧一样，李贤成是一个现在不可能活着的人。在第1863回 合中，刘众赫失去了所有的同伴。 
 　　李贤成说:“独子，我们无意对你们怀有敌意，我们只是需要刘众赫在那里。” 
 　　这是一个美好的微笑，但我可以毫不费力地读出它背后的平静。这个李贤成已经经历了94个场景。如果我威胁他哪怕是一点点，李贤成就会试图用比李智慧更彻底更有效的方式把我赶走。 
 　　, 
 　　我平静地问道:“你为什么需要刘众赫?” 
 　　“他有消除这种情况的关键。” 
 　　我知道第95个场景是什么，也知道李贤成的话是真的。顺便说一句，这不是我唯一感到好奇的事情。 
 　　“你们队伍有多少人?” 
 　　“啊?” 
 　　“如果你达到了第95种情况，那么你必须有一个团队。” 
 　　“啊，我的团队是智慧” 
 　　“如果你再对我撒一次谎，我以后就不相信你的话了。” 
 　　李贤成的表情变得强硬起来。 
 　　我继续说，“你是领导者吗?领导者是李贤成吗?” 
 　　李贤成的眼睛在颤抖。事实上，他是一个不善于隐藏自己情感的人，不管过了多少时间。 
 　　“那个” 
 　　模糊的眼睛给了我自信。李贤成和李智慧在同一组，但他们不是领导者。这是第1863轮，不是我所知道的第1863轮。 
 　　.,.我的头脑冷静下来了，因为里面有一个明确的假设。事后看来，很多事情都可以理解。我对刘众赫的理解出奇地低。为什么李智慧和李贤成在他们应该死的时候幸存了下来。 
 　　除了我，还有另外一个人，一个原著中没有的人在这一轮中很活跃。 
 　　“如果你想找刘众赫，请带我去见你们的领袖。” 
 　　李贤成摇了摇头。“这很难。我不知道你和刘众赫的打算” 
 　　“你不必如此警惕。如你所见，我很虚弱，现在的刘众赫很安全。他很会听我的话。” 
 　　“真是一坨屎!那个混蛋怎么会听别人的话?” 
 　　李智慧非常了解刘众赫，李贤成也对此表示怀疑。 
 　　“独子，你是刘众赫的同伴吗?” 
 　　…同伴。 
 　　“没错。” 
 　　“我不相信，我知道刘众赫没有同伴。” 
 　　“我会给你看证据。刘众赫。” 
 　　刘众赫看着我。 
 　　“拿起你的剑。” 
 　　刘众赫拿起了那把剑。 
 　　李智慧喊道，“只有那么多!” 
 　　“刘众赫，过来。” 
 　　当刘众赫走近时，惊慌失措的李智慧躲在李贤成后面。“贤贤大叔！小心！他要进攻——”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        