第290章 -魔王杀手(6)
            
            
 　　“刘众赫，坐下。” 
 　　刘众赫坐了下来。 
 　　李智慧和李贤成的嘴张得很大。这真是太神奇了。他们认识的刘众赫绝不会做这种事。 
 　　我为他感到有点难过，但是应该没事，因为我昨天被打了很多次。 
 　　李智慧和李贤成看起来就像在看马戏团，我对他们笑了笑。“你还想试什么？我应该给他吃土吗?” 
 　　听了我的话，他们互相看了一眼。李智慧挥了挥手，李贤成深深地叹了口气。 
 　　“跟我来。” 
 　　*** 
 　　',他们的基地就在不远处。然而，由于沿途出现了一些“未命名的东西”，这花费的时间比我想象的要长。我们花了大约两个小时在废墟中徘徊，避开那些怪物。 
 　　,远处出现了一座似乎是他们据点的建筑物。 
 　　“就是这个地方。” 
 　　,在那里，我遇到了一个和我穿同一件外套的人。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 290 - Demon King Slayer (6) 
 　　全知读者视角第290章 -魔王杀手(6) 
 　　Chapter 290: Episode 54 - Demon King Slayer (6) 
 　　第290章 :第54集 -魔王杀手(6) 
 　　“嘿，李智慧。”一个男人朝我们挥手，用一种典型的黑帮腔调说话。 
 　　挂在他肩上的白大褂，无疑是无限空间的外套。因此，它和我的外套是一样的。 
 　　[宝瓶座的百合花瓶皱着眉头] 
 　　[“红色宇宙的指挥官”星座显得不悦。] 
 　　'花在我大衣的内口袋里颤抖着。 
 　　这家伙是头儿？汹涌的冲击使我一时头晕。我条件反射地回头看了看刘众赫，但是我无法和他分享我的震惊，他已经变成了一个傻瓜。 
 　　.-我又回头看了看那个人。他一只手上缠着绷带，一边笑着，一边把白头发往后捋。 
 　　“金独子是白痴” 
 　　不管我怎么想，他都不可能成为领袖。 
 　　首先，这件“外套”在第95种情况下是很容易获得的。 
 　　.李智慧皱起了眉头，“金南云。” 
 　　“是的。” 
 　　“我告诉过你假装不认识我。现在走开。我要进去了。” 
 　　“呃，呃” 
 　　'金南云在李智慧的话语面前踌躇不前。李智慧瞪着金南云，好像他很可怜似的。 
 　　“还有，不要偷师父的外套，我要杀了你。” 
 　　“你不想穿一次吗?” 
 　　李智慧砰地一声打开大门，走进了大楼。 
 　　金南云的目光紧跟着李智慧的背影，仿佛被李智慧迷住了。 
 　　仔细想想，他们的关系和原著中完全一样。在我的脑海里出现了许多新的东西。李智慧，李贤成和金南云..。 
 　　好奇心和一种未知的恐惧在我心中盘旋。这一轮发生了什么？正当我心烦意乱的时候，金南云看着我。 
 　　“你是谁?那件外套看起来像我的吗?” 
 　　(“金南云”这个角色对你显得很警惕!) 
 　　我还记得第一次见到他的情景。金南云的头在地铁上被炸飞了。 
 　　如果金南云还活着会有这样的感觉吗？ 
 　　“嘿，士兵，这个人是谁?妈的!是刘众赫!” 
 　　金南云发现刘众赫在我身后，迅速后退。 
 　　[“深不可测的黑色火龙”正露出牙齿。] 
 　　.,妄想的恶魔金南云。在这一轮中，深渊黑色火龙选择了他的原始化身。 
 　　刘众赫抬起头，看到人们对他的敌意，金南云退缩了。 
 　　“你还是很酷，你是来打架的吗，刘众赫?” 
 　　.金南云的手在颤抖，我不知道他是兴奋还是害怕。也许两者都是。是李贤成阻止了气氛变得更糟。 
 　　“南云，这些人不是来打仗的。” 
 　　“什么?那他们为什么来?” 
 　　“那个” 
 　　我走进大楼，没有听到他们的谈话。 
 　　“等一下!独子!” 
 　　李贤成的声音在我身后响起，但我更想检查一下建筑物的内部。 
 　　如果我的想法是正确的，这座建筑正是刘众赫在早期设想的那种“建筑”。 
 　　我走进去，一个宽敞的房间出现了。它的大小相当于一家大公司的仓库。从我旁边的一扇大门里，一张病床载着一个病人冲了进来。有一个急诊病人。 
 　　“别胡闹，把病人搬到这儿来!” 
 　　我赶紧把床推倒，一群穿着白大褂的人聚在一起。 
 　　“一个故事包!带一个故事包!” 
 　　“这个病人对动物故事过敏!” 
 　　他们都受过医学技能训练。领着他们的是一个戴着小框眼镜的女人。一个女人看着病人穿孔的胃和大腿，问我有关病人的详细情况。 
 　　“这个病人是在哪里受伤的?” 
 　　我静静地盯着她。一个被称为“投毒者”或“正义者”的女人。她有时是刘众赫的情人，有时是他的敌人。 
 　　我穿了一件白大褂，被误认为是医生。 
 　　我查看了病人的详细资料，回答说:“也许他是被某种不知名的东西击中了。看起来触手污染了伤口。” 
 　　“真的?” 
 　　李雪花慢慢地对我眨了眨眼。 
 　　[李雪花这个角色从你那里得到了一种奇怪的感觉。] 
 　　“你是谁?” 
 　　我该说谁呢?不，不管我说什么她都不会知道。 
 　　“嘿，大叔，你在干什么?快点过来!把刘众赫带过来!” 
 　　我离开了困惑的李智慧，和刘众赫一起走上楼梯，朝李智慧走去。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        