第290章 -魔王杀手(6)628
            
            
 　　建筑的内墙由透明材料制成，所以当我爬上去的时候，整个建筑的结构就进入了我的视野。 
 　　病人们不断涌入一楼的急诊室。他们是由于与外界神或星座对抗而受伤的化身。 
 　　这并不奇怪。这样的悲剧在95场景中已经司空见惯。我想起了1863第95场的情景。 
 　　我把注意力转向大楼外面，看到了首尔被毁坏的景色。 
 　　那里有喷出烟雾的星云和沉睡的外神。在它们的上方是覆盖在天空上的黑色水晶。 
 　　[启示龙密封球] 
 　　这个封印是第95个场景的核心和目标。收集五个分散的钥匙，释放启示龙。 
 　　一旦启示龙被释放，毁灭就会降临这个星球，那些完成这个场景的人就会自动进入下一个场景。 
 　　然而，第1863轮与我所知道的第1863轮不同。 
 　　一个一级怪物出现在河边！ 
 　　无线电波正在大楼里传播。当我们爬上楼梯的时候，我可以看到战情室里明亮的面板闪闪发光的场景。 
 　　我强烈建议你撤回派往的部队!火之大天使出现了。 
 　　我们在找到了圣剑阿斯卡隆！我们目前正忙于几十件不知名的事情！请给予支持！ 
 　　.许多信息来来去去，一个人管理着一切。他有一头卷发。一个男孩戴着耳机，眼睛下面有黑眼圈。 
 　　不，他已经不再是个孩子了，我带着一种奇怪的感觉看着他。 
 　　隐士之王，韩东勋。 
 　　这个孩子，在我生活的那个时代，并没有成为一个‘国王’，而是坐在一个他的才华可以发光的地方。 
 　　韩东勋的指尖冒出白光，他很快就完成了计算。 
 　　-Nowon地区由闵智媛女士和她的花郎及昌尚坤弥勒亚负责管理。 
 　　—奥林匹斯的前身必须先被击中，然后才能攻击。 
 　　-你必须保护圣剑，阿斯卡隆，快点！ 
 　　在信息中可以听到熟悉的名字。闵基元和查尚敬。那些以织锦睡眠女神和独眼弥勒佛作为他们的星座的人活到了第95个场景。 
 　　“你为什么那样看着我?”李智慧从侧面看着我，戳了我一下。 
 　　我犹豫着要不要回答，然后才诚实地告诉她:“这比我想象的还要神奇。” 
 　　李智慧对我的回答感到吃惊，犹豫了一会儿。 
 　　“嗯，我的师傅真的很伟大。这一切都要感谢师父。那个人是独自完成的。” 
 　　李智慧，李贤成，李雪花，闵智远，查尚敬，韩东勋此外，金南云。 
 　　所有应该在1863第一轮选举中死去的人都还活着。 
 　　此外，他们的武装力量水平很高，他们的部队规模很大。 
 　　,从某种意义上说，这比我经历的第三轮要好不，这是我一直希望的水平。 
 　　我的头在颤抖。 
 　　一个我不认识的人改变了1863轮的历史。应该发生的悲剧没有发生，人类在战斗。 
 　　刘众赫还没有失去任何同伴。也许我不需要回到第三轮。我可以看到这里的正确结局。 
 　　李智慧告诉我:“我们将和师父一起走到最后。” 
 　　当我听到这个消息的时候，一种可怕的寒冷的感觉充满了我的胸膛。很明显，在这幅风景画中，一切都呈现出来了。除了一件事。 
 　　.我转过身来，看见刘众赫面无表情地站在那里。 
 　　我不知道刘众赫是不是在看这景色。我不知道他是悲伤还是高兴。我只知道我自己。 
 　　“你为什么讨厌刘众赫?” 
 　　“这是因为他是个坏人。” 
 　　“为什么他是个坏人?” 
 　　“你真的是因为不知道才问的吗?” 
 　　“我不知道。” 
 　　“那个人会毫不犹豫地为了自己的目标而杀人。” 
 　　是真的，我问:“就这些吗?” 
 　　“你还需要别的理由吗?” 
 　　没错。也许这个理由本身就足够了。 
 　　“但是”“金独子认为，‘你不知道刘众赫为什么这么做”’ 
 　　我深吸了一口气。这不是李智慧的错。 
 　　没有人做错任何事。相反，每个人都做得很好，也许这让我很生气。 
 　　“你说的师傅是谁?” 
 　　“去大楼顶层，坐那边的电梯。” 
 　　我点点头，走向电梯。刘众赫跟在我后面，李智慧拔出了她的剑。 
 　　“把刘众赫留在这里。” 
 　　.果然不出所料。我的目光在刘众赫和李智慧之间徘徊。当电梯到达时，我听到一种撞击的声音。 
 　　在上电梯之前，我走近刘众赫。 
 　　“刘众赫，想想开心的事，等着。你明白吗?” 
 　　刘众赫点点头。 
 　　“然而，如果有人想伤害你，记住那些最不幸的日子。” 
 　　“你现在在干什么?” 
 　　李智慧从我的话语中感觉到一丝奇怪的细微差别。我无视她，上了电梯。 
 　　“嘿!回答我!你对刘众赫说的话是什么意思!” 
 　　我知道这个地方对李智慧来说有多重要，自然，某人的宝贝就是弱点。 
 　　“如果你好奇，那就试着摸摸他。如果我是你，就不会这么做。” 
 　　电梯门关上了。 
 　　3,4,5.随着建筑物地上层数的改变，地心引力也随之增加。当我的大脑比以往任何时候运转得更快时，数字就变了。 
 　　是谁？有一些潜在的候选人。那些能够阅读未来信息并改变未来的人。 
 　　安娜·克罗夫特和某个星云的某些星座。然而，他们没有一个人能做出这样的事情。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        