第290章 -魔王杀手(6)629
            
            
 　　,.'不管它们有多好，它们仍然是原著小说的一部分。仅仅依靠他们的力量是不可能改变原始事件的。 
 　　9,10,11… 
 　　然后只有一个答案。除了我之外，还有一个超越原始的存在。尽管如此，还是有一些奇怪的地方。即使它是原始之外的存在，他们也没有理由能如此完美地进展到第95个场景。在某种程度上，这很像我这一刻，我起了鸡皮疙瘩。 
 　　别告诉我?其他回合也有刘众赫。如果有，那我呢？ 
 　　他妈的。 
 　　电梯一响，我就摇了摇头。 
 　　根据修订版的《灭活法》，我在刘众赫的其他回合中并不存在。 
 　　几个回合之后，就没有“我”了 
 　　如果有的话，修订本身就会有所不同。 
 　　因此，可能不是我的存在，唯一困扰我的是秘密策划者。 
 　　事实上，在你旁边还有一个人立了约 
 　　门开了。然后出现了一间让人想起酒店套房的房间。这是一个昏暗的房间，火被扑灭了。地上铺着柔软的地毯。我看见一个人影坐在椅子上。 
 　　“嗯你就是李贤成提到的那个人。” 
 　　伴随着这个声音，一束银光照亮了整个房间。 
 　　我在模糊的视线中看到的第一件东西就是桌子上的剑。 
 　　这把剑炫耀着纯白的光泽。我对这把剑很熟悉。那是因为那是我坚定的信仰。 
 　　当我看着那把剑时，坐在椅子上的那个人说道。 
 　　“这是一把好剑，顾名思义，它不会折断。” 
 　　“我知道，我也在用。” 
 　　“真的吗?” 
 　　.坐在椅子上的那个人戴着一个黑色的半面罩。我盯着透过半面具可以看到的眼睛。情况随着风向的变化而改变，但是毫无疑问。 
 　　[独家技能‘角色列表’被激活!] 
 　　起初，这是一种不应该有效的技能。我用过几次，对它了如指掌。那我为什么要再试一次？ 
 　　[有关此人的信息太多。角色列表转换为角色摘要列表。] 
 　　也许是因为我希望它不会起作用。我看着眼前的信息，感到有些沉重。也许她不知道。 
 　　我现在感受到了什么可怕的孤独？ 
 　　“好吧，你从哪儿来的?我从来没听说过金独子这个名字。” 
 　　我一开始就应该注意到的。除了我，她是唯一知道灭活法的人。她是唯一一个一开始就可以这么做的人。 
 　　但是怎么做呢？这样问毫无意义。从现在开始，有一部分我需要知道。然而，有一件事我可以知道。这不是我所知道的第三回 合。 
 　　我看着那个留着短发的女人，问道:“你是化身韩秀英吗?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 291 - Happy Memories (1) 
 　　全知读者视角第291-美好回忆(一) 
 　　Chapter 291: Episode 55 - Happy Memories (1) 
 　　第291章 :第55集 -快乐的回忆(1) 
 　　过去有一天，韩秀英说:“我第一次尝试用阿凡达创造一个克隆人。我放弃了太多的记忆，结果失控了。”。 
 　　“真有意思，你从哪儿听来的?” 
 　　[韩秀英这个角色对你很好奇] 
 　　[你对韩秀英这个角色的了解有所增加。] 
 　　'.韩秀英的克隆体饶有兴趣地看着我。 
 　　她的眼神如此生动，以至于有一瞬间我不禁怀疑她是否真的是克隆人。 
 　　然而，真正的韩秀英就不会这么冷静了。 
 　　“我对你的身体很熟悉，她的嘴巴很大。” 
 　　“嗯这是一种幼稚的挑衅，但是这次我会让它过去。你的想法是错误的。我不是韩秀英的克隆，而是真正的韩秀英。” 
 　　“什么?” 
 　　这个笑容满面的嘴巴的形状无疑是韩秀英。 
 　　“我有她没有的回忆。” 
 　　“回忆?什么回忆?” 
 　　“不像她，我守口如瓶。” 
 　　我抓住了腰间的剑柄。 
 　　“我听说克隆人即使被砍头也能活下来。” 
 　　,'无论如何，我来这里不是为了浪费时间，我手中的坚定信念在剧烈地呼喊着。 
 　　[“救世魔王”星座正看着化身“韩秀英”] 
 　　'整个套房从我发布的‘状态’中震动了。我听到下面有很大的声音，但是韩秀英一点也不紧张。 
 　　“恶魔之王，你比我想象的还要强壮” 
 　　,.接下来，我意识到她为什么沉着冷静。 
 　　一张可能性的网布满了整个房间。我所拥有的地位突然急剧下降。 
 　　、[本区域为互不侵犯区] 
 　　[在接下来的一个小时内，你不能在这个地区战斗。] 
 　　互不侵犯区..。 
 　　“你和鬼怪做了交易吗?” 
 　　“对于一个能够控制刘众赫的人来说，这是必要的。” 
 　　我决定不再把她仅仅看作一个“克隆体”。也许正如她所说，这才是真正的韩秀英。 
 　　然后一个系统消息被听到。 
 　　[韩秀英这个角色触发了真理之眼!] 
 　　真理之眼。这是一种“属性探测”技能，堪比安娜·克罗夫特的巨魔之眼。 
 　　在这短短的时间里，韩秀英试图读取我的信息。 
 　　[独家技能‘第四道墙’被激活了!] 
 　　[第四道墙已经完全摧毁了真理之眼] 
 　　火花四溅，韩秀英赶紧取消了这个动作。“ 
 　　你的本事真了不起。” 
 　　韩秀英并不贪婪。她不像刘众赫那样试图打破第四道墙，也不像安娜·克罗夫特那样惊慌失措。这种平静不是我所认识的韩秀英。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        