第290章 -魔王杀手(6)630
            
            
 　　韩秀英笑得很开心。 
 　　“你可以以后再砍我的头。我们来玩个游戏好吗？你知道《神圣三问答》吗?” 
 　　这是我曾经和奥林匹斯山的阿里阿德涅进行的问答交流。  
 　　“你没有好奇的问题吗?让我们一个一个地交换吧。” 
 　　我不知道发生了什么。 
 　　然而，这显然是我的一个机会。我点头表示同意。“好吧。” 
 　　“让我们制定一个规则，我们可以撒谎。” 
 　　“那么三问三答交流又有什么用呢?” 
 　　“这很有趣。” 
 　　韩秀英的眼睛转得很平滑。不难看出她在想什么。我微笑着回答:“是的，好的。” 
 　　,听到我的回答，空气中突然冒出一些信息。 
 　　《神圣的三个问答》开始了。 
 　　-ー双方将交换三个问题和答案。 
 　　--双方可以拒绝回答一个问题。 
 　　-在问题和答案完全交换之前，谈话不会结束。 
 　　“我先问问。” 
 　　--第一张问题单已经使用。 
 　　"“告诉我你和秘密策划者签订的外部世界合同的内容。 
 　　我问第一个问题时，韩秀英有点不安。 
 　　[你对韩秀英这个角色的理解增加了!] 
 　　这种交流的关键是创造出对方难以回避的“具体问题”。我还必须充分利用可以提供的信息。 
 　　韩秀英对我说:“你知道吗?这很难说。” 
 　　“回答我。” 
 　　“这意味着你也签订了一个外部世界的契约。” 
 　　她很快就注意到了，就像第三轮的韩秀英一样。 
 　　韩秀英继续说道。“我已经和秘密策划者签订了一份外部世界合同。如果他听到了他想要的，他将帮助我完成我想要的世界。” 
 　　--已收到第一个答复。 
 　　'这不是一个很有用的答案，重要的是答案的真实性。 
 　　[独一无二的测谎技术lv。6’被激活!] 
 　　韩秀英这个角色触发了“扑克脸”。 
 　　[扑克脸lv10已经中和了测谎的效果!] 
 　　不出所料，她知道这个技巧。我在她的角色列表中看到的技能中有扑克脸。 
 　　由于这项技能，使用测谎技术不可能找出答案的真实性。 
 　　当然，这并不意味着我没有解决方案。 
 　　[独家技能“全知读者视角”被激活了!][你对这个人的理解是足够的，全知读者的第二阶段的视角被激活了!] 
 　　,一旦她成为一个角色，我就可以通过问问题来读懂她的想法。 
 　　“我就知道” 
 　　“我告诉过你” 
 　　“呃，不要踩我的脚” 
 　　“你为什么偷看我” 
 　　….我立刻听到了成百上千的声音，我的听觉就像要爆炸了。我没有时间表达我的惊讶，赶紧取消了技能。 
 　　[全知读者视角已被关闭!] 
 　　.我茫然地看着韩秀英，她脸上挂着一种奇特的微笑。“我这样做只是为了以防万一，而且确实如此。我以为会有这样一种技能。” 
 　　“刚才那是什么?” 
 　　“这是你的第二个问题吗?” 
 　　我条件反射地闭上了嘴。韩秀英笑了。 
 　　“好吧，我免费服务。这是阿凡达技能的应用。” 
 　　.我终于明白发生了什么。韩秀英用“阿凡达”把自己分裂成了几百个人。 
 　　我看着韩秀英愉快的表情，感到心跳加快。我以前从未遇到过这样的对手。 
 　　.韩秀英先说，“这次我来问。” 
 　　化身‘韩秀英’使用了第一张问题单。 
 　　“你有没有写过一本叫《灭活法》的小说?” 
 　　有些问题仅仅通过问题本身就暗示了信息。我很清楚这个人是怎么看我的。因此，我不得不在这里炫耀我的技能。 
 　　“没错。是我写的。” 
 　　[韩秀英这个角色使用了‘测谎.10’][独家技能‘扑克脸.5’被激活了!] 
 　　'.,我很抱歉，但我也有扑克脸的技能。就在我来到这一轮之前，我买了一堆所需的技能的鬼怪包。 
 　　[扑克脸已经中和了测谎的效果!] 
 　　'.韩秀英听到留言，嘴唇微微一撇，“你真有趣。” 
 　　这个人也很有趣。 
 　　*** 
 　　“这真的是刘众赫吗?” 
 　　.李雪花问道，好像这是不可思议的。 
 　　站在她面前的是铁血至尊国王刘众赫。刘众赫站直了身子，茫然地望着天空。 
 　　人们聚集在刘众赫周围。是李智慧先责备他们的。“你们都在看什么？你经常在屏幕上看到他，怎么了?” 
 　　“太神奇了这是我第一次看到他这样站着不动。你是怎么做到的？你下毒了吗?” 
 　　甚至连坐在控制室里的韩东勋也透过嵌板窗户观察刘众赫。金南云悄悄地走到刘众赫身边，摆了一个微妙的姿势。 
 　　点击，点击。 
 　　. 
 　　看到这一幕，李智慧皱起了眉头。“你在干什么?” 
 　　令人惊讶的是，金南云的手机飞到了空中。然后，一只手从金南云的阴影中伸出来，代替金南云抓住了智能手机。 
 　　“嘿，我们一起照张相吧。这种机会可不常见。” 
 　　“嘿，你不能让他一个人呆着吗?你为什么要拍照?” 
 　　李智慧抓住他的手腕，大吼起来。然后是拍照的声音。 
 　　照片中，面无表情的刘众赫、咯咯傻笑的金南云和愤怒的李智慧。 
 　　“那边的士兵!不要只是站在那里。让开!我们在拍照!”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        