第290章 -魔王杀手(6)631
            
            
 　　'李贤成站在远处，李雪花打中了金南云的头。 
 　　“我不是告诉过你要用敬语来称呼贤成吗?” 
 　　“啊，我讨厌它。别再唠叨我了!” 
 　　点击。 
 　　“顺便问一句，这家伙真的安全吗?” 
 　　“要我刺他一刀吗?” 
 　　“什么也别做。爬上去的那个人设置了一个奇怪的触发器。如果最坏的情况发生，他将开始一场大屠杀。” 
 　　点击。 
 　　“触发?什么触发?” 
 　　“我认为他告诉刘众赫，如果他受到伤害，就会发动暴乱。” 
 　　“嗯，那么这个怎么样?” 
 　　金南云微笑着把一只手放在刘众赫的肩膀上。 
 　　刘众赫没有反应。 
 　　“什么？这样可以吗？那这个呢?” 
 　　人们围着眼神空荡荡的刘众赫大笑，有些人很惊讶，有些人则很高兴。 
 　　点击。 
 　　拍了几张照片，刘众赫的表情一点一点地变了。 
 　　他那双空洞的眼睛深处出现了微弱的感情。 
 　　也许这些情绪是刘众赫自己无法理解的。 
 　　他的眼睛似乎变得发热，他的心脏不通气。 
 　　然而，刘众赫没有一个正确的意识，不知道这种感觉是什么。 
 　　“呃，什么?我想他刚才动了一下。” 
 　　“你看错了吗?” 
 　　“不!真的” 
 　　他只知道金独子留下的话。 
 　　-想象一下快乐的回忆。 
 　　-!!警告!警告!火焰大天使正在靠近！ 
 　　空中响起了警告声，刘众赫身边的人都惊呆了。第一个尖叫的是金南云。 
 　　“什么?妈的!那个疯婆子怎么在这儿?” 
 　　“情况不妙。做好准备。贤成，上去告诉师父!” 
 　　,当这群人散开的时候，刘众赫站在原地。一些精神不正常的人在他们经过时打了他。 
 　　-想象一下快乐的回忆。 
 　　,,在紧急情况下，刘众赫盯着空中巨大的屏幕。燃烧着红色火焰的耀眼天使在移动。每当天使的燃烧之剑移动时，废墟就会被火焰吞没。 
 　　.,刘众赫头痛，在他空虚的心灵中，刘众赫看到了天使。 
 　　快乐的回忆。 
 　　奇怪的是，这段记忆既陌生又友好。就像一堵厚厚的墙在这段遥远而冰冷的记忆中间。在他的记忆中，她是一个小娃娃。 
 　　【《火之审判》星座笑了起来。】 
 　　【星座“魔鬼般的火之审判者”希望你不要做出任何不必要的牺牲。】 
 　　那不是他的记忆。这是某人留在墙上的一张唱片，他偷走了它。这些都是一个对他来说不存在的世界的记忆。这是虚构的。 
 　　【你们的同志情谊触动了“魔鬼般的火焰审判者”这个星座。】 
 　　,'即便如此，刘众赫还是不明白为什么他对这部小说记忆犹新。 
 　　【星座中的“火之魔法师”正摩擦着她的脸颊与你接触。】 
 　　燃烧的大天使正在屏幕上看着他。刘众赫像一个刚学会说话的孩子一样喃喃自语。“乌列。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 292 - Happy Memories (2) 
 　　全知读者视角第292章 --快乐的回忆(2) 
 　　Chapter 292: Episode 55 – Happy Memories (2) 
 　　第292章 :第55集 -快乐的回忆(2) 
 　　从和韩秀英的谈话开始到现在已经大约20分钟了。我通过这三个问题推断出了一些信息。 
 　　第一，1863轮的韩秀英通过外部世界盟约与秘密策划者签订了合同。 
 　　第二，1863轮的韩秀英可能不是第三轮的另一个自我。 
 　　第三，1863轮的韩秀英比第三轮有更多的信息(而且更聪明一点)。 
 　　我可以把它们结合起来，推导出更多的信息。例如，这个韩秀英可能和我来自同一个“第三轮”。她还通过我不知道的方法获得了未来的信息..。 
 　　,我对韩秀英说:“多亏了你，我得到了一些有用的信息。那么剩下的就是我的最后一个问题了?” 
 　　“嗯，我必须回答吗?我现在对你了解得够多了。” 
 　　“真的吗?你知道什么?” 
 　　“这是你的第三个问题吗?” 
 　　“没有。” 
 　　韩秀英舔了舔嘴唇，微笑着对我说:“第三回 合的金独子，我怎么样了?” 
 　　,当我正要说她问问题的权利结束的时候，一种冰冷的感觉充满了我。 
 　　她怎么知道我是从第三轮过来的？ 
 　　“哦，从你的表情来看，我是对的，我已经有主了。” 
 　　“别撒谎，你说的时候就知道了。” 
 　　“啊哈哈，我没有。” 
 　　我的目光在空中与韩秀英相撞。韩秀英湿了湿下唇，问道:“第三回 合我的螺丝掉了吗?” 
 　　“？” 
 　　“我带走了太多的回忆。” 
 　　“你以自己的方式做得很好，现在难道不应该为自己担心吗?” 
 　　“你是在替我打掩护吗？那你能告诉我一些信息吗？你已经读完了所有的小说，所以你可以对我这么慷慨吗?” 
 　　“我不知道你在说什么。” 
 　　“我真的很好奇什么样的人会读完这本小说，但是你比我想象的要好。金独子。” 
 　　’第三回 合韩秀英很厉害，但这回真的不一般。 
 　　“我说我是作家。” 
 　　韩秀英笑了。 
 　　“你不是作家。你太聪明了，不可能写那本小说。虽然你太笨了，骗不了我。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        