第290章 -魔王杀手(6)632
            
            
 　　“只有那个理由” 
 　　“我也猜到了《灭活法》的作者是谁。” 
 　　我几乎要问她关于作者的事了。 
 　　然而，我不能透露这个地方的任何漏洞，可能是一个陷阱。 
 　　我皱了皱眉，又问了一个问题。“如果你认为我不是作者，为什么要问这个问题呢?” 
 　　“让我想想，我为什么要这么做?” 
 　　韩秀英不慌不忙地笑了。这并不难猜。 
 　　韩秀英问我是否写过《灭活法》。 
 　　我的回答承认我知道灭活法 
 　　该死。我决定停止说话，问最重要的问题。“我会问最后一个问题。” 
 　　--第三个问题已经使用。 
 　　“你是如何熬过第95种情况的？你绝对不可能在第95个场景之前读过《灭活法》——” 
 　　然后楼下发生了震耳欲聋的噪音。随着一声哔哔的响声，李贤成急忙冲上紧急楼梯，进入套房，大声喊道: 
 　　“队长!我是认真的!” 
 　　,在李贤成说话的同时，我怀里的两个天使也发出了间接的信息。 
 　　[宝瓶座的百合图钉被什么东西震惊了!][[红色宇宙的指挥官星座警告你!] 
 　　.韩秀英的眼睛一闪，“你的花” 
 　　我没理她，跑向外面的窗户。我不知道到底发生了什么。但是，如果我是对的..。 
 　　一条巨龙的影子在窗外飞舞。我想知道是否有人唤醒了启示龙，但这是不可能的。 
 　　我看着那条巨龙在天空中拍打着翅膀，咽了一口气。是的，为什么我没有看到？ 
 　　“大家都躲开!我自己来!” 
 　　一个穿着白色毛皮大衣的女人领着一条巨龙。野兽领主申喻胜。 
 　　她不再是一个孩子，而是在第95个场景中指导队伍。 
 　　那只从一级怪物进化到特级怪物的奇美拉龙呼吸了出来。 
 　　,然而，溢出的火焰并没有被呼出的气息熄灭，而是被有毒的物质燃烧得更旺。 
 　　我知道这些火焰。火焰是伊甸园底部燃烧的地狱之火。我知道，在韩秀英的介入下，未来已经改变了。 
 　　然而，这第1863个轮回与我所知道的第1863个轮回相似。例如，这个堕落世界中最后剩下的大天使的名字。 
 　　“乌列。” 
 　　[《火之审判》这个星座像恶魔一样狂怒!] 
 　　有一个爆炸电流和建筑物的外窗被完全打破。 
 　　申喻胜的奇美拉龙正在坠落。我从窗户跳出去，在风中穿梭。 
 　　无助的申喻胜投入我的怀抱。 
 　　.申喻胜吃惊地抬头看着我，“谁?” 
 　　“我会帮你止血的。” 
 　　’我触发了击打压力点技能，击中了申喻胜的脖子和胳膊。然后，我体内有什么东西在挥舞，一根透明的绳子从我的指尖弹了出来。 
 　　“第四面墙正在做一个俏皮的表情” 
 　　我注意到了他的企图。 
 　　但是 
 　　第四堵墙看上去闷闷不乐。“切” 
 　　.我不想告诉这个世界上的人们我的故事。这是艰难而不公平的。 
 　　他们也无能为力。我轻轻地落在地上，放下了申喻胜。 
 　　,过了一会儿，李贤成扛着韩秀英下了地。申喻胜摇摇晃晃地站起来，对韩秀英说道。 
 　　“队长，对不起。” 
 　　“没关系。” 
 　　’.韩秀英从李贤成的肩膀上跳了下来，拍了拍申喻胜。 
 　　当我看到这一幕时，我感到很奇怪。原本应该存在于那个地方的是刘众赫。 
 　　“外套。” 
 　　韩秀英伸出一只手，李智慧从金南云手中接过白大褂。 
 　　“在这里，师傅。” 
 　　’白色的被毛缩小了尺寸，以适应韩秀英的身体。我不知道这是不是我的感觉，但它看起来比我的外套更酷。韩秀英掀起外套的领子，看着光化门。 
 　　.地狱的火焰在尘云中燃烧。燃烧的星群无助地尖叫着。残存的星座转过身来，一个接一个地问道。 
 　　,..这就是毁灭的大天使乌列降临的地方。 
 　　我看着火焰，问韩秀英。“你知道乌列来这里的原因吗?” 
 　　“你认为是什么原因?” 
 　　“伊甸园的毁灭。” 
 　　“你猜对了。” 
 　　我口袋里的花儿在谈话中颤抖。 
 　　[水瓶座的百合瓶子在问你是什么意思!][“红色宇宙的指挥官”星座正在看着你。] 
 　　当然，他们不知道1863轮的第一轮比赛中发生了什么。 
 　　事实上，我不想让他们知道真相。 
 　　有奇怪的生物来自光化门的每一个角落，那里白色的火焰正在燃烧。 
 　　不知名的东西。这些生物被乌列的存在所吸引，像飞蛾一样涌向火焰。 
 　　我问韩秀英:“你需要帮助吗?” 
 　　“谢谢你的帮助。火焰大天使很难对付。” 
 　　..刘众赫等待我的命令，盯着我。韩秀英继续说道:“如果这种情况继续下去，有人会死。” 
 　　我咬了咬嘴唇。这一轮不是我的。 
 　　刘众赫在这一轮中没有任何同伴。 
 　　「刘众赫。阻止乌列。” 
 　　听了我的话，刘众赫动了。 
 　　事实上，我并不想这么做。乌列发现刘众赫，大声喊道。 
 　　--啊！ 
 　　这很自然。伊甸园被摧毁的原因之一就在她眼前。 
 　　愤怒的乌列释放了一波地狱之火，刘众赫的《破天剑术》切断了地狱之火。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        