第290章 -魔王杀手(6)633
            
            
 　　这次可怕的碰撞在空中产生了巨大的冲击波。 
 　　第三回 合，刘众赫和乌列如果看到了这一幕，他们不会相信的。我也不想让他们看到。我希望这一幕永远留在我的脑海里。 
 　　我口袋里的花的震动越来越大。不耐烦的加布里埃尔无法忍受，用她真实的声音说话。 
 　　“乌列为什么要攻击他?你知道些什么，对吗” 
 　　我点点头。 
 　　(快告诉我!否则——) 
 　　“说出来有什么用?” 
 　　没有什么可以改变的。不，也许它不应该改变。这场战斗是由1863轮的事件引起的。 
 　　乌列的愤怒是正当的，刘众赫不得不忍受这种愤怒。 
 　　..我紧握着拳头看着。韩秀英在我身边用赞赏的声音说。“你真的可以控制刘众赫。我真的不相信。” 
 　　“你能停下来吗?” 
 　　“没问题。啊，我会给你奖励的。” 
 　　韩秀英接着说，“你不是早就问过我了吗?为什么我能活下来?” 
 　　[韩秀英这个角色在讲一个故事，叫做“期待抢劫”。] 
 　　“这就是答案。” 
 　　’一道白光从韩秀英的身体里射了出来。她的眼睛闪闪发光，因为她读的模式来的怪物。 
 　　未来的景象？毫无疑问。我不知道这些原则，但是这绝对是一种能力，就像预见未来一样。这是一种原著中没有的能力。 
 　　「日下无新事」。 
 　　所有已经写好的内容都是对已经写好的内容的修改 
 　　’韩秀英的故事开始流传开来。她把坚不可摧的信仰砸向那些正在靠近的怪物的脖子，然后大笑起来。 
 　　“我是一流的作家。此外，《灭活法》充其量只是一堆陈词滥调。你认为很难预测未来的发展吗？最终，这只是模式的重复。” 
 　　.,韩秀英熟练地阅读图案，捕捉怪物。我看了一会儿这个场景，说:“你是因为这个才活下来的吗?” 
 　　我不得不承认这是一种极好的能力。 
 　　“灭活法是一个充满复杂背景的故事。即使你是一个作家，有些事情你可以做，有些事情你不能做。” 
 　　“是的，你说得对。” 
 　　紧接着，一道白光从韩秀英的身上升起，无数的克隆人蜂拥而出。10,20,30在一瞬间，有100个克隆人拥有坚不可摧的信仰。 
 　　“要是我只有一个就好了。” 
 　　韩秀英手里挥舞着剑，数百名韩秀英同时跳上了战场。他们不怕死，小心翼翼地攻击那些不知名的东西。韩秀英继续分裂。 
 　　“但是，如果变成两个或三个怎么办?” 
 　　一个人可以做的事情和100个人可以做的事情是不同的。100个人能做的事情和1000个人能做的事情是不同的。 
 　　“你知道吗？一个人一辈子要做的事情，可以在两天内由一万人完成。” 
 　　[独家技能“全知读者视角”被激活了!] 
 　　许多声音同时向我涌来，足以让我无法承受。 
 　　这些声音很快产生了一个单一的图像。我意识到这就是韩秀英的想法。 
 　　许多韩秀英在那里会面，构想这个世界。 
 　　“这是错的” 
 　　“下一个发展是这样的，我肯定他会出来的。” 
 　　“不，这是对的。”。 
 　　「让我们投票吧」 
 　　世界的模拟是由韩秀英绘制的，也许刘众赫永不是唯一的回归者。 
 　　在某人的头脑中，数以百万计的世界诞生和破碎。 
 　　这是因为犯了一个小错误，或者是因为有一个非常小的缺陷。 
 　　这是一个追求极致的故事堆积起来的场景。 
 　　’.我听信了韩秀英的故事。这个故事的生活是悲伤而美丽的。 
 　　有些是令人愉快的进展。有些是我甚至没有想到的发展。 
 　　我不想承认，但我不得不承认。有些复制品超出了原作的范围。 
 　　这是为了创造一个完美的“单一开发”这个世界是韩秀英计划的结果。 
 　　.我抬起头，看着刘众赫。刘众赫不停地挥舞着他的剑，即使他的皮肤被撕裂，鲜血飞溅。正是乌列与这样的刘众赫作战。 
 　　..没有同伴会死。不会发生任何破坏。 
 　　在这个世界里，每个人都可以收集自己的优势，达到“最后一种情况” 
 　　该死，我别无选择，只能同意。 
 　　为了让这个世界完整，刘众赫..。 
 　　..韩秀英看着我。她似乎明白我在想什么。 
 　　“你现在应该知道了。在这个世界上，我不需要他。” 
 　　这个曾经梦想有一个超越原作的世界的剽窃者告诉我，“我知道如何杀死刘众赫。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 293 - Happy Memories (3) 
 　　全知读者视角第293章 快乐的回忆(3) 
 　　Chapter 293: Episode 55 – Happy Memories (3) 
 　　第293章 :第55集 -快乐的回忆(3) 
 　　--我知道怎么杀刘众赫。 
 　　’这是韩秀英的原话。 
 　　我犹豫了一会儿才开口说话。 
 　　“你不必这样做。一个完美的故事不是最好的故事。” 
 　　从远处看，刘众赫和乌列之间的冲突发出震耳欲聋的吼声。 
 　　从天而降的光线充满了韩秀英的眼睛。 
 　　“在这种情况下，刘众赫必须死。这样，我希望的世界就会完蛋。” 
 　　“你希望什么样的世界” 
 　　“你没有看过我的脑袋吗?你还在说这个?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        