第290章 -魔王杀手(6)634
            
            
 　　我的声音被另一声吼声掩盖了。这首先是一个毫无意义的问题。正如韩秀英提到的，我瞥见了她梦想的世界。 
 　　这是一个没有任何空白的乌托邦。这是一个只有以完全不同的方式理解原著的人才能给出的答案。 
 　　我转过头，看着刘众赫和乌列之间的战斗。在韩秀英梦寐以求的世界里，这场战役的答案如下: 
 　　“火焰中的大天使将死于此地” 
 　　似乎在等待，队员们聚集在乌列和刘众赫的战场周围。李智慧正在准备瞬间杀死，李贤成正在绘制大山粉碎的图表，金南云正在解开他的绷带，似乎准备呼叫深海黑色火龙。 
 　　我抓住了坚定的信念。韩秀英注意到我的动作，瞪着我。“等等，你!” 
 　　.显然是韩秀英创造了这个世界，而不是刘众赫。但是那又怎样？ 
 　　[星座‘救世恶魔之王’打开了他的‘身份’。] 
 　　’首先，这不是我想读的故事。 
 　　象征恶魔之王的小角从我的头上升起。 
 　　我想把它的翅膀具体化，但是不完美的《魔鬼世界的春天》是不可能的。 
 　　韩秀英很惊讶，但没有阻止我。 
 　　也许她认为用我自己的力量是不可能阻止这场战斗的。 
 　　我也知道，顺便说一句，现在我不是一个人了。 
 　　“加布里埃尔，乔菲尔。” 
 　　[宝瓶座的百合花瓶正在看着你。][“红色宇宙的指挥官”星座正在看着你。] 
 　　“请帮帮我。” 
 　　[大天使说这需要比以前更大的概率] 
 　　“没关系。” 
 　　,我一允许，那两个天使的身份就进入了我的身体。我感到我的皮肤撕裂了，有什么东西长了出来。 
 　　[大天使的‘身份’存在于你的内心] 
 　　,我长出了六只翅膀，就像我摧毁星座一样。 
 　　[恶魔王和大天使的身份在你体内是矛盾的] 
 　　’那些没有融合在一起的故事在我内心尖叫着。一个大天使的地位被加入到魔王的力量中。常识不可能的波长席卷了整个战场。 
 　　“什么，这种状态!” 
 　　.感到震惊是很自然的。乌列是这个世界上唯一幸存下来的大天使。然而，我所能感受到的地位却属于一个大天使。 
 　　[恶魔之王‘黑鬃狮’正在看着你!][魔王‘欲望与愤怒的魔鬼’正在看着你!] 
 　　令人惊讶的是，恶魔国王和大天使的力量居住在一个存在中。 
 　　据我所知，世界上只有一种存在可以在《灭活法》中创造这种地位。 
 　　[恶魔国王] 
 　　乌列感觉到了我的存在，看着这里。我一张开嘴，下到我体内的加布里埃尔就先动手了。 
 　　[乌列!停下!这是什么] 
 　　大天使真实声音的威严使得乌列的眼睛里闪现出理智之光。 
 　　[加布里埃尔] 
 　　[你疯了吗?你在干什么] 
 　　加布里埃尔真实的声音在我耳边回荡。我看着乌列冷冷的眼睛，后来才意识到这个错误。 
 　　[看，这就是你喜欢的人!刘众赫和金独子!你总是在谈论他们!] 
 　　’,当加布里埃尔的化身接近乌列时，她张开了嘴。 
 　　(你在说什么?■■) 
 　　..糊涂的加布里埃尔僵硬了。乌列继续说道。 
 　　[你还活着，加布里埃尔。你也向一个魔王卑躬屈膝。] 
 　　[你在说什么] 
 　　[啊！] 
 　　’乌列巨大的魔法力量淹没了光化门地区。 
 　　地狱火焰点火运行狂野，并把它变成地狱。我能够看到刘众赫的外套在高温下融化。 
 　　这些没有名字的东西被后遗症冲走，散落成肉块。 
 　　,我喊道，“加布里埃尔!” 
 　　昏昏沉沉的加布里埃尔迟迟不肯把力气递给我。 
 　　[我以后再听你解释] 
 　　老实说，我没有信心解释。 
 　　他们无法了解1863轮的第一轮比赛中发生了什么。 
 　　一旦第三回 合的大天使们知道了这些信息，我不知道我会卷入什么样的风暴，也不知道加布里埃尔会受到什么样的心理伤害。因为1863轮的背叛了。 
 　　“刘众赫!” 
 　　,我一喊，刘众赫就用破天剑砍断了火焰，我跳进了火焰中。 
 　　.加布里埃尔和乔菲尔的三片花瓣散落在空中。 
 　　一个巨大的冲击，我的内心升起了一些东西。我利用碰撞产生的魔法力量的反作用立即接近乌列。 
 　　’对不起，乌列。 
 　　我用双手抓住乌列的头。白色纯净之星能量的力量以及大天使和魔王的地位击中了乌列的头。乌列痛苦地皱了皱眉，但乌列的势头丝毫没有减弱。 
 　　,.相反，她的火焰正一点一点地侵蚀着我。 
 　　高温导致我的翅膀和角轻微融化。 
 　　我是第一个抱怨的人。 
 　　这就是伊甸园最强大的战斗天使的力量。 
 　　.乌列残忍地笑了笑，把地狱之火叫到她的手上。世界上最热的火焰。那一瞬间，锋利的火焰刀口对准了我的心。 
 　　“乔菲尔!” 
 　　’巨大的火花出现在我的指尖 
 　　乌列的身体周围是一个圆形的约束 
 　　使人联想到光环。 
 　　当白色的约束束缚住她时，乌列震惊地大叫起来。 
 　　乌列的地位瞬间降低，火焰突然熄灭。乌列是伊甸园中最强大的大天使之一。在对抗恶魔方面，没有其他天使能与她相比。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        