第290章 -魔王杀手(6)635
            
            
 　　然而，如果对手也是大天使呢？ 
 　　大天使乔菲尔。不同于其他专注于消灭恶魔的天使，乔菲尔有一个更加特殊的能力。 
 　　[善与恶的限制] 
 　　乌列用来猎杀堕落天使的技能施加在乌列身上。 
 　　乌列试图逃跑，但限制却越来越紧。 
 　　乌列在最终放弃反叛和崩溃之前挣扎着。 
 　　受到约束的大天使会陷入一个星期的深度睡眠。 
 　　我拥抱了正在睡觉的乌列，和刘众赫一起离开了火堆。 
 　　我从烟雾中出来，看到队员们朝这边看。 
 　　有人惊讶地盯着我，而其他人则感到钦佩有人带着淡淡的敌意盯着我。 
 　　.我看着韩秀英，“这是你梦想的世界里没有的东西。” 
 　　“乌列的死活对整个局势没有影响，你已经看到了，难道你不应该知道吗？ 
 　　我的想象力是完美的。” 
 　　韩秀英朝我走来时，她的白大褂飘动起来。她很快就摸到我的鼻子，抬头看着我。 
 　　她瞥了一眼烧焦的天使翅膀和折断的魔鬼角，问道:“金独子，你想要什么世界？你已经把故事读到了结尾，你肯定想要一个世界。” 
 　　’我非常了解韩秀英的话。 
 　　“我想要的世界是什么?” 
 　　这正是刘众赫在招聘新同伴时经常使用的词。我告诉韩秀英。“我不是你的同伴。” 
 　　“我需要你完成这个故事。” 
 　　韩秀英指着刘众赫继续说道:“难道你不需要完成一个新的故事吗?” 
 　　她似乎知道我为什么来到这个世界。我一个接一个地检查了队员们的脸。李贤成，李智慧，李雪花，申喻胜，金南云..。 
 　　到目前为止，还没有发现他们全部幸存下来的地方。然而ー“这个故事有什么新鲜事吗?” 
 　　我在看刘众赫。这个世界上唯一没有被选中的人。为了拯救这个世界，他重复了成千上万次，但这一次，他必须为这个世界而死。 
 　　韩秀英的世界也是一个人终有一死的世界。 
 　　不仅仅是韩秀英的世界，还有无数个类似的世界。 
 　　“你已经阅读了原作的一部分，改变了发展方向，把另一个人的名字放在了主角的位置。” 
 　　有些复制品可能会超过原作，但它们永远不可能是原作。 
 　　“你知道他们怎么称呼这种行为吗?” 
 　　我想要一个放松的微笑，但是现在我没有心情。 
 　　韩秀英瞪大了眼睛看着我。 
 　　“这不是你当时所在的那一轮。别胡说八道。” 
 　　.韩秀英不再听我的话，转过身去。 
 　　“我给你三天时间。你最好在那之前决定。帮不帮我。这就是我想听到的。” 
 　　.队员们跟着韩秀英，一个接一个地进入了大楼。李贤成帮助李雪花运送病人。李智慧和金南云看了我一眼，然后把目光移开。 
 　　这轮不是我的。我周围的人都在等着我，如果我杀了刘众赫，我就可以回去。 
 　　我看着刘众赫，他的外套上有几个洞，而刘众赫傻傻地站在那里。 
 　　然而，这真的是我要做的全部吗？ 
 　　*** 
 　　.韩秀英在黑暗中睁开眼睛，浑身冒汗。她的身体周围有微弱的火花。她全身冰凉。 
 　　韩秀英深吸了一口气，站起身来。她打开智能手机，打开她的小说文件夹。 
 　　-sss级无限回归模型。 
 　　“俞俊贤想到了这一点。” 
 　　“恐怕” 
 　　“就在这里吗?” 
 　　’这些是保存页面的内容。不过，韩秀英还是读了。 
 　　她一遍又一遍地读着，仿佛如果她不读的话，内容就会被吹走。 
 　　?她读了多长时间？她周围的火花开始萎缩。 
 　　她勉强叹了口气。如果她再晚一点，她的存在本身就会被火花所吞噬。 
 　　’这不是第一次了。可能是暴风雨侵蚀着我的记忆。 
 　　目前尚不清楚这是过度使用阿凡达的副作用，还是与《灭活法》有关。 
 　　[星流正在观看化身‘韩秀英’。] 
 　　.韩秀英咬着嘴唇，放松身体。 
 　　她的肩膀和手腕因为副作用而变得僵硬，一个接一个地接受检查。她能感觉到无数星座的目光注视着她。 
 　　韩秀英心想:‘随便你怎么看，我不是为了这个才开始的。’ 
 　　,热身后，她骨头里的寒冷消失了。韩秀英穿上外套，向窗外望去。 
 　　可以看到金独子和她的队员。 
 　　第一天他们很尴尬，但几天后，他们开始聊天。 
 　　这很奇怪。那些经历过94种情况并充满不信任的人很快对他敞开了心扉。 
 　　这个计划最后出现的变量。 
 　　为什么神秘的密谋者在这个时候发送了另一个契约？ 
 　　韩秀英不知道答案。她只知道她必须利用金独子。 
 　　刘众赫茫然地站在广场的一个角落里。韩秀英看了一会儿，然后跳出了窗户。 
 　　.韩秀英在刘众赫身边降落，张开嘴说:“已经两天了。” 
 　　刘众赫没有回答，韩秀英慢慢地看着刘众赫，他茫然的眼睛似乎什么也听不到。 
 　　.韩秀英盯着他的眼睛，突然走近他，“你真的没有意识吗?” 
 　　韩秀英的手抓住刘众赫的下巴，刘众赫永没有反应。 
 　　“真有意思。我不敢相信会发生这种事.你忘了你答应过要死吗?” 
 　　,’在这么近的距离，刘众赫的脸上布满了伤疤。它们是一场比任何其他回合都更孤独的战斗的痕迹。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        