第290章 -魔王杀手(6)636
            
            
 　　.韩秀英看着这样一个刘众赫。她既感到同情又感到愤怒。韩秀英把手从刘众赫的下巴上拿开，抽出一支香烟。她点着烟的时候，烟冒了出来。 
 　　,远处，金独子周围的人对他说的话大喊大叫，韩秀英也在吐烟。 
 　　“世界是不公平的。有些人发现，用几句话就能很容易地与他人相处，而有些人则经常出去，感到不自在。” 
 　　“你不是为我写下了一些美好的回忆吗？你已经做得够多了不，没关系。你根本做不到。” 
 　　韩秀英踩到了掉落的烟灰。 
 　　“不要怪我在你不记得的时候杀了你，你要我做的我都做了。” 
 　　韩秀英走向她的队员。刘众赫空洞地看着韩秀英走开。 
 　　一道微弱的光线回到了刘众赫茫然的眼睛里。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 294 - Happy Memories (4) 
 　　全知读者视角第294章 -快乐的回忆(4) 
 　　Chapter 294: Episode 55 – Happy Memories (4) 
 　　第294章 :第55集 -快乐的回忆(4) 
 　　我在韩秀英总部住了两天了。 
 　　与此同时，我必须集中精力做一些事情。 
 　　一个是揭示韩秀英所说的“刘众赫之死”到底是什么意思 
 　　第二个目标是找出韩秀英最终想通过这个目标达到什么目的。 
 　　不管怎样，找到答案并不容易，这不是唯一的问题。 
 　　(它真的被摧毁了?我们的伊甸园?) 
 　　我看着加布里埃尔，他浑身散发着凶猛的气息。 
 　　“没错。你没有从梅塔特隆第三回 合中听到任何关于它的消息吗?” 
 　　[抄写员知道伊甸园的毁灭?] 
 　　我点点头。 
 　　“如果你回去，你自己问他。当然，前提是你能安全回去。” 
 　　.加布里埃尔和乔菲尔的身体开始颤抖。我以为他们在生我的气，但他们似乎在互相交谈。我拿出了乌列娃娃。她被善恶的禁锢所困，在接下来的五天里都不能使用自己的力量。 
 　　“第四堵墙正看着你” 
 　　也许我可以借用第四面墙的力量，让她回忆起第三回 合。 
 　　然而，乌列会被我的记忆所感动的想法只是一个幻想。 
 　　也许乌列看到这些记忆后会说:“■，那又怎样?” 
 　　对于乌列来说，第三轮的记忆听起来就像是一部小说，他已经经历了第三轮。 
 　　“独子，你要和我们一起去打猎吗?” 
 　　.我抬起头，看见李贤成戴着钢铁手套站在那里。“我可以和你一起去吗?” 
 　　“是的，好吧鉴别一颗捡起来的子弹毫无意义。” 
 　　我听到李贤成的话笑了。 
 　　无论是第三轮还是第1863轮，奇怪的类比仍然存在。 
 　　我计算了到目前为止李贤成被关在警卫室里的次数。 
 　　[你对‘李贤成’这个角色的理解有所提高][‘李贤成’这个角色对你的喜爱有所减弱] 
 　　我回想起第一个场景，突然觉得有点心烦意乱。 
 　　我加了一个句子来减轻李贤成的谨慎。“难道你不应该更加警惕吗？我是刘众赫的同伴。” 
 　　“嗯,队长什么也没说.事实上，我觉得独子不是个坏人。我猜这就是我在经历了94个场景后获得的直觉。” 
 　　,在整部小说中，李贤成的直觉大多数都是错误的。每当李贤成这么说的时候，我总是想刘众赫会被人在背后捅一刀。 
 　　“嘿，你来了?让我们看看你的技术。” 
 　　一起出去的是金南云和李智慧。李智慧戴着一顶灰色的大帽子，不高兴地看着我。 
 　　“快来，我们要开始了。” 
 　　我跟着队员们走出了总部。这次搜寻的目的是清理总部周围的不知名物品，并收集这些物品。当然，我知道韩秀英下令狩猎的真正原因。 
 　　--前面有两个，一个是有触手的物种，另一个是复合物种。 
 　　’韩东勋的话被听到了，李智慧拔出了她的剑。 
 　　她触发了瞬间杀死，击败了所有的触手，然后金南云用他的黑色火焰烧毁了主体。 
 　　我读原著的时候就感觉到了，但是他们两个真的很般配。 
 　　当怪物化为灰烬，金南云走近李智慧时，传来一声可怕的尖叫。 
 　　“打得漂亮。” 
 　　金南云冷冷地抬起右手对着李智慧。李智慧冷冷地把剑对准了金南云。剑刺穿了金南云的脸颊，刺穿了那个不知名的东西在火焰中挣扎的触手。 
 　　李智慧向下一个猎物走去。金南云追着她。“嘿，我们一起走吧!” 
 　　一旦李吉勇和申喻胜长大了，他们会成为这样的组合吗？如果我回去的话，我可能会看到这样的场面。 
 　　“啊，是的，我走另一边。” 
 　　我慌忙拔出坚不可摧的信念，启动了风之路。 
 　　一些飞行的触角在不经意间穿透了。 
 　　当我故意不使用电气化的时候，处理那些不知名的东西有点棘手。 
 　　“你太软弱了?” 
 　　双手握着黑色火焰的金南云，带着漫不经心的微笑开始打那些不知名的东西。 
 　　“边看边学!” 
 　　,当然，这是一支强大的战斗力量。现在的金南云能够使用深渊黑火龙一半的力量。 
 　　.我静静地为金南云喝彩。“你太棒了。又来了。” 
 　　“哈哈哈，把它给我!” 
 　　“哇，不管你有多好，难道不是吗?” 
 　　“你在说什么?哈哈哈!去死吧!”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        