第290章 -魔王杀手(6)637
            
            
 　　“嘿，那边那个” 
 　　金南云迟迟没有注意到什么，他的眉毛抽动了一下。 
 　　站在旁边的李贤成微笑着。 
 　　远处，李智慧抓住了一个怪物，可怜巴巴地咬着她的舌头。 
 　　金南云的表情扭曲了，他向我举起拳头的那一刻，我告诉他，“李智慧不喜欢装腔作势。” 
 　　’金南云的脸变得像头发一样苍白，他的眼睛像发生了地震一样颤抖。 
 　　,,事实上，反应最大的是李贤成，她的眼睛睁得大大的。 
 　　这个家伙每一回合都不知不觉地过去了。 
 　　金南云结结巴巴地看了一眼我和李智慧之间的对方。 
 　　“你怎么知道的?” 
 　　“如果我不知道，那就奇怪了。先染发，然后去掉绷带。两边都戴上半边手套。狩猎结束后，不要说什么漂亮的进攻。” 
 　　[星座‘深不可测的黑火龙’恨你。] 
 　　“如果你表现得像我身后的那个人，会更有帮助。” 
 　　’金南云眨了眨眼睛，看着我身后的人。 
 　　刘众赫茫然地站在那里。他的外套歪歪扭扭的，他没有洗澡，但他无法掩饰他的好看。 
 　　“那个人很邪恶。不过，他看起来很酷。” 
 　　..妄想的恶魔金南云喃喃自语。我微笑着回答。“他不算太坏。他有好的一面。” 
 　　“哈，你一定是在说别人。这倒提醒了我，你怎么会成为刘众赫的同伴呢?” 
 　　.金南云满腹狐疑地看着我，李贤成大声说道:“我听说独子来自另一个世界。” 
 　　也许韩秀英谈到过我。金南云看起来很惊讶，指着我。“不同的世界?就像平行宇宙?” 
 　　“情况类似。” 
 　　.,我很佩服金南云在没有生物学知识的时候就知道平行宇宙的存在。很明显，这一轮和我记忆中的那一轮不同。 
 　　“这就是为什么我到现在还没有见到你。那么?你为什么来这里?” 
 　　“你很兴奋。不幸的是，我不能告诉你。” 
 　　“那我在你的世界里做什么?我是领袖吗?” 
 　　“你死定了。” 
 　　’金南云的脸色又变白了。 
 　　“我开玩笑的。你在那里建造高达。你非常快乐。” 
 　　“高达?哦” 
 　　李智慧回来了，击中了金南云的后脑勺。“你为什么到处乱搞？把东西捡起来。” 
 　　“嗯，嗯。” 
 　　我看着金南云紧跟着李智慧拿起东西，心想。也许我不该在第一种情况下杀了他。金南云跟在李智慧后面捡东西，转过身来对我耳语道:“对不起。我有些事情要问。” 
 　　“什么?” 
 　　“你能把那件外套借给我一分钟吗?” 
 　　我刚才说什么来着？ 
 　　“我看见你了。” 
 　　金南云抱怨了一声，又开始捡起那些东西。李智慧不停地唠叨，李贤成笑了。 
 　　那是一片宁静的景象。在这种平静中，我强烈地想起了我的世界。这里没有郑熙媛。柳尚雅或李吉勇。 
 　　是的，韩明武也是，所以我必须回去。 
 　　不久之后，我们收集了周围所有的东西。我看着我收集的物品，微笑着。 
 　　就在那儿。五剑中的一剑是第九十五场景的关键。也许韩秀英知道其中一把剑就在附近。 
 　　然而，当我拿起剑的那一刻，我感到很惊讶。 
 　　“对不起。” 
 　　“啊?” 
 　　“是韩秀英叫你来收这把剑的吗?” 
 　　李贤成瞥了一眼我手中的剑，回答道:“哦，对了，我们正在找那把剑。” 
 　　第95个场景是一个关键是‘五剑’的场景。 
 　　一个场景，密封的启示龙被释放通过关键的五剑。但是这把剑..。 
 　　一种不安的感觉掠过我的脑海。我抬头仰望天空，看到启示龙的封印球朝这个方向飞来。沉睡在黑暗的球体内是《灭活法》中最糟糕的毁灭之龙。 
 　　,起初，刘众赫应该解放龙，获得巨大的故事解放者的启示龙，进入最后的情节。 
 　　“此刻，金独子意识到如何杀死刘众赫。” 
 　　握剑柄的那只手颤抖着。 
 　　“此外，韩秀英与他的想法完全一致。” 
 　　*** 
 　　,.一整天，金独子一遍又一遍地阅读《灭活法》。 
 　　他读了已经读过的几页，检查是否有遗漏的地方。 
 　　金独子似乎找到了一些东西。也许他没有找到。 
 　　他低头看着自己的智能手机，抓了几下头，甚至叹了口气。 
 　　“很吵。别说了。” 
 　　,有时，他责骂第四堵墙。无论如何，金独子努力尝试了。这是一种改变事物的努力，一种也许没有人能够理解的努力。 
 　　’很快，一个小小的决心占据了金独子的眼睛。 
 　　这不是一个可以在一两天内积累起来的决心。这是一个只有读了很长时间故事的人才能做到的决定。 
 　　有了这个决心，金独子不断地阅读《灭活法》，他一遍又一遍地阅读。 
 　　他读了多少遍？金独子的眼睛像星星一样闪闪发光，一点一点地变暗了。金独子睡得很浅。 
 　　.刘众赫空洞的眼睛盯着这疲惫的金独子的背部。 
 　　金独子每隔一段时间就会发出一声鼾声。 
 　　刘众赫的眼睛睁开时，有很小的火花。杀人的意图填补了空白的眼睛，这杀人的意图正是针对一个人。刘众赫悄悄地动了动天上的摇剑。他一声不响地走近，用剑指着金独子的脖子。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        