第290章 -魔王杀手(6)638
            
            
 　　“不行” 
 　　刘众赫皱起了眉头。第四道墙引起了火花飞舞，仿佛要立刻把金独子吵醒。刘众赫利用声音传送技术向充满幻觉的墙壁发送了一个信息。 
 　　-不要叫醒他。如果你叫醒他，我会立刻砍下他的头。 
 　　.’第四道墙产生的火花迅速减少了。刘众赫没有拔剑，第四道墙在空中画了几个人物。 
 　　“你想要什么?” 
 　　’.刘众赫什么也没说。看起来他好像找到了自己的语言，或者他不知道该说什么。 
 　　这时，第四堵墙发出了怪异的笑声。 
 　　“啊哈，我明白了。” 
 　　“你疯了吗?” 
 　　’刘众赫还是没有回答，第四堵墙笑得好像它什么都知道似的。 
 　　第四道墙的字母开始增加。金色的字母很快充斥了整个房间。刘众赫盯着他周围漂浮的字母，伸手去拿其中一封。这些信似乎对他的手做出了回应，并开始说话。 
 　　“我叫金独子” 
 　　「我经常这样向人介绍自己，然后引起以下的误会。」 
 　　.」 
 　　这是一个他从未经历过的世界的故事。 
 　　第四面墙咯咯地笑着。 
 　　“非常有价值” 
 　　刘众赫静静地听着这个故事。这一直持续到深夜，然后看到了微弱的黎明之光。 
 　　,当熟睡的金独子醒来时，刘众赫正面无表情地靠在墙上。 
 　　“我睡着了，该死的。” 
 　　蓬头垢面的金独子站了起来，拿起了他的智能手机和剑。他向窗外望去，看见司令部的部队已经聚集起来。他们聚集在一起是为了澄清第95种情况。在聚会的中心，身穿白大褂的韩秀英正朝这边看。 
 　　今天是‘化身刘众赫’死亡的日子。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 295 - - Reader and Writer (1) 
 　　全知读者视角第295章 ——读者和作者(1) 
 　　Chapter 295: Episode 56 – Reader and Writer (1) 
 　　第295章 :第56集 -读者和作者(1) 
 　　游行开始时已是中午了。这是一支由200名精英组成的军队。在众多星座的注视下，李贤成在军队前线举起了喇叭。 
 　　[“战场号角”项被激活!] 
 　　(盟军的士气大大提高了!) 
 　　[盟军的攻击力略有增强!] 
 　　..不出所料，韩秀英。她已经准备好了这些消耗品。李贤成再次吹响号角，化身们欢呼起来。每个人看起来都很兴奋。 
 　　.申喻胜看了我一眼，然后礼貌地说:“谢谢你上次救了我。” 
 　　“啊，是的，没什么。” 
 　　听到我的话，申喻胜笑了。 
 　　她从小被教育要善良和有礼貌，不像金南云。 
 　　我向旁边瞥了一眼，看到韩秀英露出一个不为人知的微笑。 
 　　我不认为申喻胜这样长大是因为有人把她抚养成人，她本来是个好孩子。 
 　　“独子也参与了这种情况?” 
 　　“不，我不够格。” 
 　　“啊，我很抱歉。我听说，如果我们排除这种可能性，我们可以得到一个巨大的报酬。” 
 　　我并不后悔。如果我能在这里获得《龙之启示录解放者》作为第二个巨人故事，那就太好了。然而，这并不是我想要的方向。我想要的大篇幅的故事是在第三轮。 
 　　,’在前面，李雪花正在擦着李贤成额头上的汗水，李贤成虚弱地笑了笑。 
 　　“我很紧张，我不知道我们能不能做好。” 
 　　“一切都会好起来的。到目前为止，我们做得很好。” 
 　　’我能听到金南云和李智慧在我身后的声音。 
 　　“嘿，李智慧。在这个场景的最后你会做什么?” 
 　　“好吧，它正在消除另一种可能性。” 
 　　“你需要多长时间才能解决这个问题？有时候我们需要一些乐趣。等这场戏演完了，来和我一起玩吧” 
 　　’金南云穿着我借给他的外套，看着李智慧的眼睛。我告诉他，两只手上都戴着手套。他的头发还是白色的，胳膊上缠着绷带。 
 　　然后天空中响起了雷声。参与这一场景的星云的军队正在远处逼近。它们是我已经遇到过的星云和我未曾见过的星云。 
 　　韩秀英的同伴虽然身强力壮，但人数不足以对付所有的敌人。 
 　　韩秀英走向李贤成，说道。“我们只有一个目标。这是为了解放封印在球体中的‘龙’。” 
 　　韩秀英不停地说话，她的白大褂飘动起来。 
 　　“如你所知，解放‘启示龙’将摧毁半岛。然而，只要我们完成了清除的条件，我们就可以进入下一阶段。这样地球上就没有人会死了。” 
 　　’转世的决心凝固在韩秀英的宣言上，他们又喊了起来。 
 　　他们高呼韩秀英的名字。这是一个有点熟悉的景象。 
 　　所有这些都曾经是由刘众赫完成的。 
 　　第95个场景，启示龙的二次降临。 
 　　这是一个唤醒在伊甸园陨落时被封印的天启之龙的剧本。 
 　　它是通过收集分散在世界各地的五把“剑”，并将它们插入印章的钥匙孔来完成的。 
 　　,事实上，刘众赫完成了这个场景，获得了巨人的故事。 
 　　“让我们进入下一个场景!”韩秀英喊道，化身的军队向密封的球体前进。然而，可以看到敌人从另一边跑来。 
 　　[拿剑!我们必须拿钥匙!] 
 　　[在那儿!韩秀英!] 
 　　它们是隐藏在整个朝鲜半岛的化身和星座。他们希望通过唤醒启示龙来获得这个故事。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        