第290章 -魔王杀手(6)639
            
            
 　　“阻止他们!” 
 　　我旁边的人四散开来，拿出了武器。李贤成，李智慧和申喻胜一边跑一边释放出魔力。 
 　　“哈哈哈!来吧!深渊之龙!” 
 　　金南云也加入了战场。他的黑发竖起。这个世界的金南云和我认识的金南云是不同的。尽管如此，金南云撕碎了所有靠近他的敌人，这显然是我所认识的妄想的恶魔。 
 　　我不知道他做了什么可怕的事情才走到这一步。 
 　　.于是韩秀英拔出了几把剑。这些恒星遗迹发出耀眼的光芒。他们是清除这种情况的关键。 
 　　四把剑，他们还缺一把钥匙。 
 　　“金独子把你的给我。” 
 　　“你知道?” 
 　　.我微笑着拿出一把剑，屠龙勇士阿伦迪特，这是结束这一切的关键。 
 　　“那就把刘众赫送到玉玺那儿去。” 
 　　我听了她的话，目不转睛地盯着韩秀英。 
 　　韩秀英笑了。”“我不是说过要杀了他吗？你忘了吗?” 
 　　’.我不喜欢她的眼神。在这一刻，我意识到了一些事情。 
 　　“你杀死刘众赫是你与外界立约的条件。” 
 　　’.韩秀英的眼睛闪了一下:“是的。” 
 　　“这就是你为什么对刘众赫念念不忘的原因?” 
 　　“快把剑给我。” 
 　　我感受到了阿伦迪特冰冷的质地，事实上，我知道韩秀英将要做什么。 
 　　圣剑阿斯卡隆，雷剑克，龙剑骑士，老龙剑灵，屠龙剑王 
 　　’我喊出了剑的名字，韩秀英的表情僵硬得很奇怪。 
 　　“有一个问题。我刚才提到的一把剑有不同的特征。” 
 　　“你现在在干什么?” 
 　　“你在愚弄人民。” 
 　　“别胡说八道。” 
 　　“让我们进入下一个场景?” 
 　　,我继续说，“不要假装，你不想清除这个场景。” 
 　　’韩秀英的眼睛在颤抖。她的眼睛里充满了近乎疯狂的东西。四把剑在她身旁闪着白光。 
 　　“继续。” 
 　　“你不会想释放启示龙的。事实恰恰相反。你要用启示龙封印这个‘地球’。” 
 　　“你为什么这么想?” 
 　　我指着韩秀英手中的一件东西。“你有尼玲。这把剑是唯一一把带有不同属性的‘剑’。” 
 　　构成第95个场景的五把剑都与屠龙的故事有关。只有一把剑不同，那就是“老龙剑令”。 
 　　“那把剑是一把失败的屠龙剑。如果你用那把剑当钥匙，封印就不会被释放。事实恰恰相反。” 
 　　,一把不合适的钥匙会加固密封，而不是释放它。封印会意识到现在还不是解放的时候，并成为一个更大更坚固的屏障。它很快就会用一只封印覆盖整个行星。 
 　　“这里的时间将会停止，地球将会被启示龙封印。在第95种情况下，这一点将永远不会改变。” 
 　　’,我看不清低着头的韩秀英的表情。 
 　　我继续说，“这就是你杀死刘众赫的方法。” 
 　　’我回头看着刘众赫。刘众赫茫然地看着我。只要有他的赞助人，刘众赫就不会死。 
 　　一旦他死了，他就会一次又一次地回来。 
 　　但是..。 
 　　如果世界上有永恒的睡眠呢？一个没有梦想，没有醒来的永恒的睡眠。 
 　　这样的事情和死亡没有什么不同 
 　　“你已经决定永远封印刘众赫。” 
 　　刘众赫会被困在封印中，陷入没有人能从中醒来的睡眠。他再也不会倒退或受苦了。他会永远沉睡，一条新的世界线不会被创造出来。 
 　　这是刘众赫的“死”，是一个回归者的死。 
 　　我转过身，看到韩秀英微笑着。 
 　　“比预期的要好。你怎么知道的？我从来没有告诉你我的下一个计划是什么。” 
 　　“你没有给我看。” 
 　　我看到了韩秀英的心思。我看到了她梦见的世界，读到了她所展示的信息。显然，几乎所有的事情都是完美的。然而，世界上还缺少一样至关重要的东西。 
 　　“你的故事里没有■的迹象。” 
 　　所有故事的结局都是■■■■■■■■■■■■■■■■。 
 　　.雷声从西边的天空传来。乌云中开始下起雨来。 
 　　从远处传来的呐喊声和参加战斗的星座的真实声音传了出来。 
 　　李贤成、李雪花及李智慧。 
 　　..他们都绝望了。 
 　　这是为了生存。活下来，然后进入下一个场景。 
 　　是韩秀英带他们来的。 
 　　“这就是你的结论吗?” 
 　　.韩秀英正在努力把他们的故事讲完。“没错。这就是我想象中的世界末日。” 
 　　“如果事情会这样结束，你为什么要拯救所有人?为什么要坚持这样一个完美的发展?” 
 　　’韩秀英没有回答。 
 　　“你背叛了他们。” 
 　　如果韩秀英的计划成功的话，他们所有人都不会到达终点。他们会在这永恒的第95个场景中入睡。 
 　　韩秀英目不转睛地看着四周漂浮的四把剑。“世界末日并不一定非得来自■。这将使地球更加安全。无论是刘众赫还是其他星座都不知道如何解开天启龙的强化封印。” 
 　　“这是一种欺骗。” 
 　　“有人称之为救赎。” 
 　　”那么那些一直信任你的同伴们” 
 　　“无论如何，这不是我创造的世界。” 
 　　可悲的是，我理解了韩秀英的想法，我想回到原来的世界，因为这个世界不是我的世界。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        