第290章 -魔王杀手(6)640
            
            
 　　“这就是你所得到的外部世界盟约的代价吗？作为杀死刘众赫的交换，你会得到创造自己世界的力量吗?” 
 　　’韩秀英的身体里开始涌出一股强烈的气息，她不想再浪费时间了。 
 　　“把剑给我，金独子。这是对每个人来说最好的方法。刘众赫想要它。” 
 　　想要超越原作的剽窃者可能知道。 
 　　为了超越原作，你必须跳出原作。只要她是个剽窃者，这是不可能的。 
 　　.我笑了，“我不打算杀刘众赫。” 
 　　“你在说什么?你打算放弃外部世界契约吗?” 
 　　“当然不是。” 
 　　,我一说完，韩秀英就跑开了。 
 　　“刘众赫，挡住它!”我大声喊道，刘众赫上前挡住韩秀英的剑。我收起那把闪闪发光的剑，又拔出另一把剑。 
 　　.这是四阴恶魔斩首剑。一种切断星座和化身之间联系的物品。 
 　　我盯着刘众赫，把注意力集中在那把剑上。 
 　　[星遗物‘四阴恶魔斩首剑’正在开启它的力量!] 
 　　’韩秀英睁大了眼睛，证实了剑中的能量寓意:“别告诉我你” 
 　　死亡在星流中有着多种多样的意义，比如说，我过去的命运。 
 　　“这是没用的，金独子!这种方法!” 
 　　那个时候，我死的时候是化身金独子，而星座金独子还活着。那么刘众赫呢？ 
 　　“加布里埃尔，乔菲尔!请帮帮我!” 
 　　[宝瓶座的百合花瓶正在看着你。][“红色宇宙的指挥官”星座正在看着你。] 
 　　我听到韩秀英在叫，但是我没有听。我的感觉集中在刘众赫头顶上的一根黑线上。我看到使用四阴恶魔斩首剑的正是刘众赫的链接。 
 　　在《灭活法》中，从来没有人尝试过这种方法。 
 　　然而，如果我成功了 
 　　如果我能打破这种联系哪怕是片刻，我也许就能拯救刘众赫。 
 　　“刘众赫，保持头脑清醒!” 
 　　.现在，刘众赫有了足够多的故事来成为一个星座。如果连接暂时中断，他从这个场景中得到了一个新的故事他可能会重生为‘星座刘众赫’ 
 　　这意味着他将以化身的身份死去这样，刘众赫即使死了也不会退化。 
 　　我也许可以回到第三轮，而不必封印刘众赫。 
 　　恶魔王的力量和大天使的力量被灌注在四阴恶魔斩首剑中。 
 　　’,对手是刘众赫的赞助商，他的身份不明。 
 　　要打破这种联系，需要这么大的力量。 
 　　.我挥舞着四阴恶魔斩首剑。然后我又做了一次。再来一次。一次又一次，不断地敲击。 
 　　巨大的冲击波席卷了周围的星座和化身。韩秀英不能轻易地穿过这个风暴。 
 　　我试了多少次？终于，我听到了一个声音。 
 　　这是四阴恶魔斩首剑断成两半的声音。我看了看刘众赫的链接，上面没有任何划痕。 
 　　[“宝瓶座百合花瓶”感受到一种未知的恐惧][“红色宇宙的指挥官”星座感到惊讶] 
 　　此时此刻，我感觉整个宇宙都在凝视着我，我无法想象宇宙的起源，也无法揣测宇宙的浩瀚。 
 　　[化身‘刘众赫’的赞助商正在看着你。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 296 - Reader and Writer (2) 
 　　全知读者视角第296-读者和作者(2) 
 　　Chapter 296: Episode 56 – Reader and Writer (2) 
 　　第296章 :第56集 -读者和作者(2) 
 　　伴随着极度的眩晕，我感觉自己整个人生的历史都被摧毁了。 
 　　刘众赫的赞助商。我不知道他到底是谁。它无法被描述或解释。 
 　　我看得出来。它是非常强大和纯洁的。这就像是原始的欲望循环。 
 　　一个婴儿的笑声回荡在我的耳边，当我清醒过来的时候，四阴恶魔斩首剑的一半已经掉到了地上。 
 　　刘众赫的链接没有断，我失败了，我转过头，看到韩秀英向我走来。 
 　　“你看到了吗?”韩秀英脸上露出奇怪的笑容。 
 　　在她的腰部，四阴恶魔斩首剑像我一样在颤抖。 
 　　“你已经试过了?” 
 　　“当然。我在比你更大的范围内进行了尝试。我借用了星云的力量。” 
 　　也许已经以一种比我更清楚的方式证实了赞助商的真实性。 
 　　“这是什么鬼东西?” 
 　　“让我想想，我不知道确切的时间。不过，你难道没有一点猜测吗?” 
 　　’我没有回答，韩秀英继续说道:“现在你的最后一个计划失败了，没有别的办法了。” 
 　　“正如我之前告诉过你的，刘众赫同意了这个计划。” 
 　　“刘众赫同意吗?” 
 　　“你可以读心，难道你没有试过读心术吗?” 
 　　刘众赫击中韩秀英的剑时发出叮当的响声。我看到刘众赫的背影挡住了我的前方。显然，我现在可以用《全知读者视角》第二阶段对他进行分析。我犹豫了一会儿，然后触发了这个技能。 
 　　[独家技能“全知读者视角”被激活了!][你对这个人的理解是足够的，全知读者的第二阶段的视角被激活了!] 
 　　刘众赫的想法在我的脑海里被听到。大部分的话像灰尘一样飘浮在空气中，因为他的意识深深地沉没了。有一两个像雪一样落在我身边，然后就下起了一场大雪。 
 　　“我想死” 
 　　“我想死” 
 　　“我想死” 
 　　我现在看到的是一个在《灭活法》中被压抑的人类的内在自我。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        