第290章 -魔王杀手(6)641
            
            
 　　.我无所事事地站在那里，韩秀英走近我。 
 　　她的头发蹭过了我的下巴，她把手伸进我的外套，拿出了一把枪。 
 　　韩秀英笑着拿起五把剑，离我远远的。 
 　　.刘众赫面无表情地站着。一旦韩秀英插上所有的剑，刘众赫永远被困住了。然后他就会得到他想要的。这就是这个世界的终结。 
 　　,.这时，我听到耳朵里有声音。这是一个很小的声音。在无数的声音中，这只是一个很小的声音。 
 　　..我把断了的四阴恶魔斩首剑放在肩膀上，朝远处的韩秀英跑去。 
 　　她的大衣被牢牢的抓地力弄皱了，韩秀英皱着眉头回过头来。“你还想来吗?” 
 　　.我看了刘众赫的思想，我听得很清楚，我还在听。 
 　　“我想活下去” 
 　　.声音很微弱，但确实是个声音。他说得很清楚。 
 　　韩秀英不耐烦地甩开了我的手。 
 　　“别再说什么好话了。刘众赫必须死，才能实现你我想要的。” 
 　　“你不知道我想要什么。” 
 　　我抓住了坚定的信念，剑尖尖叫起来，韩秀英板着脸离开了我。 
 　　“你到底想干什么?你没有别的办法了。” 
 　　没错。没有办法。外部世界盟约意味着我没有办法拯救刘众赫。在《灭活法》这本书里，我没有读上一整夜。 
 　　“有一个办法。” 
 　　,然而，还有另一种方法。 
 　　“刘众赫!” 
 　　,听到我的呼喊，刘众赫像一道闪电一样奔跑，给了韩秀英一记重击。 
 　　在这个短短的缺口，刘众赫能够从韩秀英拿到四把剑。 
 　　.圣剑阿斯卡隆。雷霆剑克。龙骑士。屠龙大侠。他们都在讲屠龙的故事。他们是这个场景中的关键剑。 
 　　“现在，刘众赫!释放天启之龙!” 
 　　“这是什么鬼话?!” 
 　　愤怒的韩秀英冲向刘众赫。我撞到了韩秀英的身体，跟着她滚了起来。 
 　　韩秀英一边喊，一边踢我。 
 　　“只有四把剑！你永远也无法摆脱这种局面!” 
 　　“不，还有一把剑。” 
 　　-我拔出一把剑。草薙剑。这把剑是从和平之地的八岐大蛇那里获得的。我 
 　　用草薙剑杀死了八岐大蛇的影子，它继承了屠龙的传说。 
 　　“接招吧，刘众赫!” 
 　　刘众赫收到了《风之路》中发射的剑。最后，五把屠龙剑齐聚一堂。 
 　　韩秀英喊道:“你这个疯子!” 
 　　-我和韩秀英发出的“身份”之间有一个冲突。 
 　　我启动了电气化，同时向韩秀英倾注蓝白色的能量。 
 　　韩秀英被魔法推了一下，喊道:“大家都给我住手!” 
 　　’韩秀英的呼喊同时引起了四散的队员们的注意力集中在刘众赫身上。 
 　　“我要抓住他!” 
 　　金南云首先发现刘众赫并飞了起来。 
 　　“该死，我就知道你会背叛!” 
 　　李智慧和李贤成姗姗来迟地走了出来。在《灭活法》一书中，100个最有权势的人物中有3个立刻跑向刘众赫。 
 　　韩秀英浑身散发出一种强大的气场，冲着我尖叫起来。“你知道你现在在做什么吗？如果这种情况被排除——” 
 　　韩秀英接下来的话没有被听到，我看着刘众赫永背对着封印走去。 
 　　“金独子想到了刘众赫在第三回 合中的遭遇。” 
 　　李智慧挥舞的剑在刘众赫的背上划了一刀。 
 　　“他想到了第三轮的柳尚雅和韩秀英。” 
 　　当金南云将黑色火焰对准刘众赫的脸时，李贤成抓住刘众赫的手腕。 
 　　“他想了很长时间，想到了郑熙媛和他的孩子李吉勇、申喻胜。” 
 　　刘众赫没有让步。他的上衣破了，流着血向前走去。李智慧和李贤成被打破天空的剑术扫地出门。 
 　　“他想到了骂他“垃圾”的李智慧和丢了弹壳的李贤成。” 
 　　我想看看。 
 　　“终于下定决心了” 
 　　,我告诉韩秀英，“我不会回到第三轮的。” 
 　　“你在胡说什么?你，现在” 
 　　“我会留在这里，看到这里的人们的结局。” 
 　　’世界末日不是我想要的结局。 
 　　“也许要花很长时间，也许再也回不去了” 
 　　,即便如此，这也是一个结局。 
 　　“秘密策划者并不是这个世界唯一的外在神。还有另一条路可以回去。清理场景，走向最后” 
 　　“别胡说八道!你做什么都无所谓!反正你也不知道这个故事的结局!” 
 　　“我不知道。” 
 　　我一边说着，一边跟着刘众赫飞向密封圈。 
 　　“我会自己创造它。” 
 　　韩秀英冲上天空，用黑色长矛刺向刘众赫的背部。 
 　　我把自己扔在矛前面。电击很疼，但我没有退缩。 
 　　韩秀英的眼睛里充满了完全不同的杀人意图。 
 　　韩秀英直截了当地威胁我说:“我们现在就做好吗?”。 
 　　[《假最后一幕》导演星座正在看着你。] 
 　　笑声出现了。和我一样，本轮的韩秀英也没有赞助商。 
 　　她是一个像我一样的星座。她甚至把同样坚定的信念握在我的手中。 
 　　坚不可摧的信仰闪耀着一种黑色的乙醚，这种乙醚比我的要强烈得多。 
 　　当黑色的刀刃出现在我面前的那一刻，我用了白色纯净之星能量阻止了那一击。很明显它被挡住了，但是我的手骨因为撞击而变形了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        