第290章 -魔王杀手(6)642
            
            
 　　韩秀英的身体开始分裂。阿凡达。 
 　　许多克隆人同时投向了刘众赫和我。我采取行动阻止他们。 
 　　乔菲尔的503部队有资格阻止克隆人。 
 　　“乔菲尔!” 
 　　,然而，大天使乔菲尔没有回答。我能猜到为什么。也许她不喜欢我现在的选择。大天使们想回到最初的世界。 
 　　下一刻。 
 　　[故事‘被大天使爱着的人’被触发了!][宝瓶座的百合瓶感觉对你有利。] 
 　　’大天使加布里埃尔给了我一个间接的信息。与此同时，加布里埃尔的偏好表是在一只手上创建的。 
 　　[宝瓶座的百合花瓶正看着你][[红色宇宙的指挥官的星座是混乱的] 
 　　我不知道为什么加布里埃尔选择帮助我。 
 　　我唯一确定的是，我非常需要她的帮助。 
 　　韩秀英跑过来喊道:“读书的不要来打扰我。这个故事的主人是个作家！世界应该在这里终结!” 
 　　“你也不是这个故事的主人。这种结局只存在于你的世界里!” 
 　　.我穿过几十个韩秀英的化身，飞向乌云。两个不间断的信仰在空中相遇。神性的苍穹和黑暗的苍穹相互碰撞，产生了一种奇怪的音调。伴随着强烈的爆炸，我的电气化被破坏了。 
 　　, 
 　　我满身伤痕地在地上打滚，大多数韩秀英的阿凡达已经消失了，但是她仍然很强。 
 　　当愤怒的韩秀英穿过尘土向我跑来时，我喊道:“走！刘众赫!” 
 　　刘众赫的身体跳到空中，最后到达了密封的球体。 
 　　[五把钥匙已插入密封圈。] 
 　　,韩秀英喊道:“不 
 　　五把剑插入巨大的球体，钥匙孔被转动的声音响起。 
 　　[有人释放了‘启示龙封印’] 
 　　[方案清除的条件已经得到满足] 
 　　沉睡的巨龙的力量正在苏醒。整个天空像一个巨大的灯泡一样闪烁不定。天空分成了白天和黑夜。我感到一个巨大故事的主人醒了过来。 
 　　[奥林匹斯星座惊讶][吠陀星云的星座登上了他们的旗舰][纸莎草星云的星座非常谨慎] 
 　　星云的信息随着困在球体中的龙的影子的显现而出现。我知道以后会发生什么。 
 　　― 
 　　不久之后，天启龙咆哮着，向遥远的星流中的星座摇摆着尾巴。三分之一的夜空消失了。也许吧，如果他们真的不走运的话 
 　　“金独子” 
 　　.我转过头，看见刘众赫手持宝剑在我身旁。他似乎并不在乎这种情况是否被证实。我们眼神交流的那一刻，我起了鸡皮疙瘩。 
 　　从什么时候开始衰退抑郁症得到缓解的？刘众赫两只眼睛清醒地盯着我。那个混蛋问我。 
 　　“你展示的世界真的存在吗?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 297 - Reader and Writer (3) 
 　　全知读者视角第297-读者和作者(3) 
 　　Chapter 297: Episode 56 – Reader and Writer (3) 
 　　第297章 :第56集 -读者和作者(3) 
 　　我找不到刘众赫问题的答案。我不太明白他的意思。然后我又通过全知读者视角听到了它。 
 　　“你所居住的世界真的存在吗?” 
 　　然后我意识到刘众赫说的是什么，他看到了我生活的世界。 
 　　“嗨” 
 　　第四堵墙在顽皮地笑着。 
 　　我刚要开口，韩秀英就跑过来把我的背按在地上。 
 　　“刘众赫！你不是答应过我吗?” 
 　　韩秀英的声音里充满了愤怒。 
 　　“你会死在这里，我会得到一个新的世界。这就是我们交换的条件。你为什么要这么做?” 
 　　当我的嘴唇触碰到地面时，我能感觉到泥土的味道。 
 　　“金独子正在考虑自己的未来计划” 
 　　再一次，我不知道刘众赫通过我的记忆感受到了什么。然而，看他的态度，我不认为他会放弃这种生活。一声可怕的叫喊从密封的球体顶部传来。 
 　　[哇] 
 　　(大家快逃!快逃离这种情况!) 
 　　惊讶的星座一个接一个地逃离了这个场景。甚至天空中的星云也被龙咬伤了。天启确实是这样一种存在。伊甸园毁灭的决定性原因，星流最大的灾难。 
 　　就在这时，韩秀英对刘众赫大喊:“是因为这个家伙吗?” 
 　　韩秀英抓住我的头尖叫起来。 
 　　“这家伙对你的精神做了什么吗？你不是很想死吗？你不累吗？难道你不想停止演出场景吗?” 
 　　韩秀英说的每一句话似乎都穿透了我的胸膛。 
 　　刘众赫没有表情，但我知道他的生活。 
 　　第1863回 合的刘众赫就是我所知道的原著小说中的刘众赫。 
 　　,当我的母亲被关在监狱里，当我被欺负，当我参加考试，当我参军，当我加入公司。这就是我一直在关注的刘众赫。那个冷酷、精于算计、从不放弃的刘众赫。 
 　　’我一直在观察这样的一个人。因为他我才能活下来。因此，我不想让他死。 
 　　,如果刘众赫死在这里，我所知道的灭活法将永远消失。 
 　　刘众赫慢慢地张开了嘴。 
 　　“我想死。” 
 　　这是一个清晰的声音，但有一个声音只有我清楚。 
 　　“我想活下去” 
 　　我的手紧紧地抓住地面。韩秀英喊道:“那你为什么要这样做？妈的，你怎么还活着?” 
 　　“想办法替换启示龙的封印。抽出剑，想办法做到!” 
 　　韩秀英知道这是不可能的。韩秀英晕倒了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        