第290章 -魔王杀手(6)643
            
            
 　　她通过“期待世界主义”所期待的世界第一次崩溃了。 
 　　刘众赫没有回答，韩秀英无法克制自己的情绪，她把我扔到一边，朝刘众赫跑去。 
 　　’’不屈的信仰之刃移到了刘众赫的脖子上。最终，韩秀英没能砍到刘众赫。 
 　　“该死!”韩秀英的刀刃碰到刘众赫的脖子时停了下来。 
 　　韩秀英也知道。如果她杀了刘众赫，他只会回归。我站起来对她说:“放弃吧，韩秀英 
 　　“闭嘴!” 
 　　“你失败了。现在你需要找到一条新路。” 
 　　“闭嘴!你知道什么?我做了那么多事才走到这一步——” 
 　　.刘众赫看着刀刃触及他的脖子，说道:“我想死。” 
 　　“我想活下去” 
 　　“我想在这里完成它。” 
 　　“如果有机会，就像我所见的世界” 
 　　刘众赫的身体颤抖着。它由于两个不同的自我冲突而剧烈地摇晃着。 
 　　刘众赫抓住他的头，慢慢地倒下去，疼痛似乎越来越厉害。 
 　　当一股强大的冲击波从刘众赫的身体里冲出来时，感到惊讶的韩秀英后退了一步。 
 　　’韩秀英的身体朝我飞过来，我在地上滚来滚去。 
 　　故事从刘众赫的身体里流淌出来。1863轮刘众赫的记忆在空中旋转，飘过我和韩秀英身边。在回忆中，刘众赫说道。 
 　　“韩秀英，想办法杀了我” 
 　　这时记忆中的韩秀英点了点头。 
 　　“好吧，答应我，你会帮我” 
 　　我以前不知道的两个人之间的承诺。 
 　　看似完美的1863回合是基于一个人的牺牲。在这一轮中，刘众赫失去了一切。 
 　　“如果你执行我的计划，我就救不了你妹妹” 
 　　他失去了妹妹。 
 　　「我救不了破天剑圣和破天师。」 
 　　“第一穆林没时间了。” 
 　　他失去了他的老师。 
 　　“成为全世界的敌人，这样所有敌视你的人才能团结起来” 
 　　通过他自己的意志，他成为了这个世界的邪恶。 
 　　在1863轮的第一轮比赛中，刘众赫并不高兴。他比任何一轮都要不幸。 
 　　,我咬紧牙关喊道:“刘众赫!” 
 　　我不知道该说什么。我可以理解刘众赫的想法，他想死，但我还是强迫他活下去。只是因为我的话。 
 　　那什么才是正确的呢？ 
 　　刘众赫问，“你展示的这个世界，真的存在吗?” 
 　　我不知道这样说是否会安慰刘众赫，我用尽全力喊了出来。 
 　　“它确实存在！！！” 
 　　这是我能告诉他的唯一一件事。它在一个他看不见也听不见的地方，但它确实存在。刘众赫回答:“我明白了” 
 　　奇怪的是，此时此刻，刘众赫的表情看起来很舒服。 
 　　“如果我死了，你还能回到那个世界吗?” 
 　　“不，不是这样的。不管怎样，我会找到办法的。你不必死。这可能需要一些时间，但不管怎样” 
 　　我迅速在他的脑海中总结了这些信息。最美好的未来在我的脑海中浮现。 
 　　第三回 合的世界有柳尚雅和韩秀英，在我回来之前是安全的。 
 　　在第1863回 合中，第95种可能性已经被证实。有很多人活了下来，所以如果我在这里挣扎了三五年..。 
 　　我抬起头，看到刘众赫这样看着我。 
 　　“那时候就晚了” 
 　　好像他什么都知道似的。 
 　　“如果你在这里，你就无法拯救这个世界” 
 　　,我想反驳的时候，刘众赫站了起来。刘众赫的振动变得越来越大，似乎不止一个他被看到。 
 　　[“刘众赫”这个角色已经到了属性进化的时刻!][“刘众赫”这个角色获得了一个新的属性!] 
 　　刘众赫用一盏明亮的灯分开，看了我一眼。 
 　　“我对世界的民族文化很好奇” 
 　　一个故事流传了下来，刘众赫被分成了两个人，我知道这个技巧。 
 　　阿凡达。只有具有“作者”属性的人才能使用的技能。直到最近，这还是韩秀英的独门绝技。 
 　　“刘众赫！你!”韩秀英张开嘴时，肩膀都在颤抖。她真正的困惑是通过无所不知的读者的视角传达出来的。 
 　　「如果一个人的存在被正好分成两半会怎样?」 
 　　成千上万的韩秀英在交谈。 
 　　「如一个实体分为两个实体，哪一个可称为真实实体?」 
 　　我感到一阵寒意。韩秀英在1863轮的回忆。她的身影一分为二，像一幅全景画一样掠过我的头顶。这是韩秀英的经历，也是刘众赫的经历。 
 　　刘众赫以一种出色的方式一分为二，面对面地说:“我想死。” 
 　　.然后另一个刘众赫张开了嘴，“我” 
 　　’另一个刘众赫没有说话，只是低头看着自己破烂的黑色外套。他把大衣扔在地上。 
 　　“我想活下去。” 
 　　倒下的金南云所穿的白色外套掉在了地上。 
 　　这是我借给他的无限维空间外套。 
 　　刘众赫捡起来，穿上了它。 
 　　那件白大褂很适合他的身体，就像从一开始就是为他量身定做的一样。 
 　　身穿白色外套的刘众赫与身穿黑色外套的刘众赫对峙。 
 　　“只有一条路可走。” 
 　　这两个人用他们的天堂之剑指着对方。 
 　　[化身‘刘众赫’的赞助商正在审视他的化身。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        