第290章 -魔王杀手(6)644
            
            
 　　队员们混乱地大喊大叫。 
 　　“你在干什么?” 
 　　“你为什么突然变成了两个人?” 
 　　,在空中，打破天空剑法和打破天空剑法的能量相互碰撞。 
 　　“天哪，那家伙” 
 　　只有韩秀英和我有同样的想法。 
 　　“一变二” 
 　　「但两人背后只有一个赞助商」 
 　　这就是刘众赫找到的答案。我朝他喊道。 
 　　“站住，刘众赫!我说了站住!” 
 　　把我送回第三轮的方法和清除这个场景。如何在死亡的同时继续活着。 
 　　“无论哪一个幸存下来，另一个都会回归!” 
 　　这两个刘众赫不理我的电话。 
 　　“我会死” 
 　　“我将回归” 
 　　刘众赫知道这一点，他知道得很清楚，但他选择了这种方法。 
 　　“故事到此结束” 
 　　又一次“一切从头开始” 
 　　这个世界有一个我和韩秀英都不知道的尽头。 
 　　那件黑色的外套被天剑刺穿了。正好是他记忆的一半。刘众赫积累的无数回忆散落在空中。 
 　　‘星痕“回归”只能在一侧被激活。因此，我可以看到它。选择死亡的是黑大衣刘众赫。 
 　　[化身‘刘众赫’已经死了。] 
 　　.对面是身穿白大褂的刘众赫。刘众赫是自杀的。然而，他也被刺伤了。天堂之剑刺穿了他的腹部。速度很慢，但他也快要死了。 
 　　[化身‘刘众赫’的赞助商正在审视他的化身。] 
 　　星痕回归。这是我第一次来这里已经被激活了 
 　　[化身‘刘众赫’已经接受了他的赞助商的意向。] 
 　　尽管如此，刘众赫并没有死。他会在黑暗中睁开眼睛，出现在1864年第一轮的地铁上，重新开始一切。 
 　　“这是展示你的世界的奖励” 
 　　一些故事从身穿白大褂的刘众赫的指尖流淌而出，传到了我的耳中。 
 　　[关于“刘众赫”这个人物的故事已经讲给你听了。] 
 　　我走近刘众赫，那个保护我青春的人正消失在一个我不认识的世界里。 
 　　“下一轮” 
 　　刘众赫的身影开始散开。我没有通过全知的读者视角听到任何关于刘众赫的想法。 
 　　全知读者视角不再适合他。 
 　　这个人不是一个“角色” 
 　　刘众赫的出现正在这个世界的光芒中消失。 
 　　当我摇摇晃晃地走向他时，刘众赫已经从这个世界上消失了。 
 　　我回头一看，只见韩秀英绝望地坐在那里。 
 　　[你已经通过了外部世界盟约的标准。] 
 　　耀眼的光芒像灰烬一样充满了空气，显露出苍白的现实。在影片中，刘众赫正走向一个我们不知道的世界。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 298 - Reader and Writer (4) 
 　　全知读者视角第298-读者和作者(4) 
 　　Chapter 298: Episode 56 - Reader and Writer (4) 
 　　第298章 :第56集 -读者和作者(4) 
 　　刘众赫逝世。 
 　　“第四道墙”正在剧烈地摇晃 
 　　'感觉不真实。 
 　　[“第四道墙”正在剧烈摇晃!] 
 　　[独家技能‘第四道墙’被强烈激活了!] 
 　　我无法从充满肺部的恐惧中呼吸 
 　　。为什么刘众赫突然获得了作家的属性，为什么他选择了死亡或回归？ 
 　　我似乎知道，但这很难理解。我再也不认识原来的刘众赫了。 
 　　只有少数几个故事证明了他的缺席。 
 　　我就是这种感觉。 
 　　「这是一部小说，一部小说中的故事」 
 　　我慢慢地吸了口气，又吐了出来。 
 　　“刘众赫逃离角色” 
 　　我的耳鸣和我的心脏疯狂地跳动。我再次呼吸和呼出。 
 　　[独家技能‘第四面墙’被激活得更强烈!] 
 　　我的感觉慢慢恢复了，听到了队员们的低语声。 
 　　“发生了什么事?” 
 　　“你没听说吗?情况已经清楚了!” 
 　　我拍了两下脸颊，抬起头，感觉到了启示龙从封印中流出的状态。 
 　　[奥林匹斯星云正在为天启龙准备战场] 
 　　[吠陀星云正在为这场灾难做准备] 
 　　如果我的预测是正确的，还有时间。 
 　　我朝散落在各处的队员大声喊叫。“大家都聚在一起。我有个故事要讲。” 
 　　尽管队员们小心翼翼，他们还是聚集在我周围。有人在支持倒下的韩秀英，而金南云和李智慧对我表现出强烈的敌意。 
 　　“过一会儿，启示龙就要被释放了。关于这个——” 
 　　“闭嘴！你之前在做什么？你和刘众赫联手攻打师父!” 
 　　李智慧尖叫着，用她的刀片瞄准我的脖子。然后李贤成喃喃自语道:“那个东西” 
 　　“队长!这个混蛋怎么办?我应该处理他吗?” 
 　　金南云的手里满是黑色的火焰。韩秀英摇了摇头。“大家听他说。” 
 　　“啊?” 
 　　“听他的。” 
 　　韩秀英的眼睛睁开了，但空空的瞳孔证明他放弃了一切。韩秀英和我很像。 
 　　她可能表面上看起来是这个样子，但是她已经在脑子里理解了这个情况。 
 　　也许她在考虑下一个计划。 
 　　,, 
 　　我看了看周围的队员，李贤成，金南云，李雪花，李智慧，申喻胜..。 
 　　.第1863轮的幸存者。我本可以告诉他们关于韩秀英的真相。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        