第290章 -魔王杀手(6)645
            
            
 　　韩秀英在利用你。为了创造一个新的世界，她想在这里结束你的故事。 
 　　即便如此，我也说不出口。 
 　　“各位，照顾好队长。不要贸然下结论。听听独子的话。” 
 　　这是因为他们严重关注韩秀英，这个组织对我的敌意被李贤成的话打消了。 
 　　我开始了这个故事。 
 　　“解除封印后，启示龙的解放还没有结束。你可能不知道这种情况的结局” 
 　　..我抬头仰望天空。其他队员也抬头看着我。 
 　　密封圈被弄皱了。封印章的碎片一点一点地裂开了。 
 　　随着时间的推移，天空的密度变得越来越大。 
 　　.我依靠第四道墙，吐出空话。“回到总部，为下一个情景做好准备。也许还有三天。” 
 　　*** 
 　　我可以马上离开第1863轮。然而，我不能这样做，因为这一次的角色都是我喜欢的人。 
 　　-我用草薙剑作为最后一把钥匙，从解放天启龙中赢得了一些时间。 
 　　它缺少一点作为钥匙的地位，稍微延迟了启示龙的释放。 
 　　我必须明智地利用这段时间。既然韩秀英选择了这条路线，至少有一个星云的毁灭被确定了。最重要的是避免地球被摧毁。 
 　　我把相当多的信息交给李贤成。 
 　　这些都是我事先制定好的计划。从避免灾难的启示龙到获得新的故事和项目。我还递上了最强的人的名单。 
 　　李贤成从头到尾听了我的故事，突然抬起头来。”独子是怎么知道这一切的?” 
 　　“这就是韩秀英知道的原因。” 
 　　我尽量避免不必要的解释，但李贤成的表情很不寻常。李贤成犹豫了很久，然后说了一些意想不到的话。“独子是‘剽窃作家’吗?” 
 　　“剽窃作家?” 
 　　“你不是吗?对不起。” 
 　　我感到很困惑，“韩秀英有没有谈到她的特质?” 
 　　“啊，好吧” 
 　　李贤成用一种不安的表情挠着头。 
 　　我简直不敢相信。高傲自私的韩秀英展现了她原来的本性？为什么？ 
 　　“所有人都出去。” 
 　　我正在想这个时候，情况室的门打开了，有人进来了。这是韩秀英，她戴着一顶帽子，深深地遮住了脸。 
 　　“是的，我明白。”李贤成鞠了一躬，收拾好行李走出了房间。房间里只剩下我和韩秀英了。 
 　　,既然我已经清除了我的外部世界契约，那么韩秀英也必须遵守同样的契约。 
 　　在这种情况下，她没有理由对我表示敌意。 
 　　“你的精神状态似乎好多了。” 
 　　“闭嘴。”韩秀英交叉着双臂坐在椅子上回答。我问:“你为什么要抱怨?” 
 　　“抱怨?你是这么说的吗?多亏了你，这里所有的人都可能会死。” 
 　　'我看见队员们在房间外面等我们。聚集在透明墙外的人们正在严肃地谈话。 
 　　这可能是因为韩秀英在刘众赫死后不久表现出绝望的表情。 
 　　我说:“进入下一个场景总比永远睡着好。” 
 　　窗外，李贤成迎着我的目光微笑。 
 　　李贤成知道韩秀英是个剽窃者。 
 　　也许李贤成知道韩秀英会抛弃他们。 
 　　他看起来像只熊，但他有一颗深沉的心。 
 　　李贤成可能已经预见到了这一切的发生。 
 　　尽管如此，他还是决定跟随韩秀英。 
 　　, 
 　　我接着说:“天启龙放出来的时候还没有结束，你不知道吗?” 
 　　韩秀英低着头，没有回答。启示龙逐渐从封印中解放出来。一旦释放，星流中就会出现一场灾难。这并不意味着所有的未来情景都会结束。 
 　　事实上，在1863轮的比赛中，刘众赫释放了天启之龙，看到了这个场景的结局。 
 　　“向队员们解释一下。你所做的一切，你所隐藏的一切。这可能不是一个完美的发展，但我们有办法做到这一点。” 
 　　“还有很多角色可以借用。安娜?克罗夫特的《查拉图斯特拉》、《末日探索者》、《超验之王》和生活在转世星球 
 　　“我叫你闭嘴。”韩秀英抬起头来，瞪着我。那双骄傲的眼睛从帽子下面瞪着我。顺便说一句有些事情很奇怪。 
 　　'韩秀英的眼睛肿了起来，我盯着她的脸，韩秀英咆哮着，把帽子压得更低了。 
 　　我不喜欢1863轮的韩秀英。 
 　　即便如此，我还是能理解韩秀英。 
 　　她想要创造的世界有点像我梦想的世界。 
 　　.韩秀英咬紧牙关说:“刘众赫成为了一名‘作家’。” 
 　　“他为什么突然有了这样的特质?” 
 　　“我猜他想以一种非常真诚的方式写一个新的故事。这是打开“作者”特质的条件。” 
 　　我能理解，但也不能理解。这个世界无法完成这一回合，却在为生存而挣扎刘众赫走出了这个世界，开始写他自己的故事。 
 　　'韩秀英不说话，但我们可以清楚地看到对方在想什么。韩秀英抬起头，摘下帽子，点燃一支烟。 
 　　我问:“问答互换怎么样?不要使用这个系统，因为它很烦人。” 
 　　. 
 　　韩秀英面无表情地抽着烟。“谎言也包括在内吗?” 
 　　“好吧。” 
 　　“你先来。” 
 　　. 
 　　我点点头，“你认为《灭活法》的作者是谁?” 
 　　韩秀英又吸了一口烟，把烟吹了出来，回答说:“一个很大的婴儿。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        