第290章 -魔王杀手(6)646
            
            
 　　“婴儿?” 
 　　“在一个没有场景的世界里，只渴望看到下一个故事。一个想象力糟糕的婴儿。” 
 　　.我突然想到了什么，一个没有场景的世界，这个星流中只有一个这样的世界。 
 　　“别告诉我” 
 　　韩秀英指着天空说:“你最好不要用嘴说，它可能在听。” 
 　　我闭上了嘴。如果那个“存在”真的是作家，那也不是不可能的。然而..。 
 　　,我的头脑很复杂，我告诉韩秀英:“轮到你了，问吧。” 
 　　“我在想，请等一下。” 
 　　“没有多少时间了，快点问我吧，我明天早上就走。” 
 　　“明天早上?” 
 　　“我已经完成了《外部世界盟约》，需要回到我原来的世界。” 
 　　韩秀英皱了皱眉头。“你完蛋了，你要把我们扔出去?太好了。我的世界毁了” 
 　　“我所知道的一切都交给了李贤成。他们可以在没有其他帮助的情况下继续前进。” 
 　　, 
 　　我想，我瞥了一眼情报室外面的人。从一开始，这个世界就是他们的世界我问:“你什么时候走?” 
 　　“离开?” 
 　　“你们也履行了外部世界的盟约。” 
 　　'我不是唯一一个完成外部世界契约的人。刘众赫死了，韩秀英完成了他的使命。她现在将离开，在的帮助下完成她的“世界”。 
 　　“韩秀英?” 
 　　,韩秀英盯着地板说:“我不去了。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 299 - Reader and Writer (5) 
 　　全知读者视角第299-读者和作者(5) 
 　　Chapter 299: Episode 56 - Reader and Writer (5) 
 　　第299章 :第56集 -读者和作者(5) 
 　　“什么?” 
 　　“我不去。” 
 　　. 
 　　这是一个出人意料的回答，所以我看起来像个傻瓜。 
 　　“为什么?” 
 　　“没有我，他们都会死。” 
 　　.'我怀疑自己的耳朵。我不敢相信韩秀英会这样说话。我的声音不由自主地变得更大，更有攻击性。 
 　　“难道你不想创造自己的世界吗?” 
 　　“我可以以后再创造我的世界，总得有人来领导他们。” 
 　　“为什么突然” 
 　　“刘众赫不再是一个角色了。你觉得这意味着什么?” 
 　　我闭上了嘴。 
 　　“这不再是一部小说了。” 
 　　'听到韩秀英的话，我的心怦怦直跳。 
 　　[独家技能‘第四面墙’被强烈激活!] 
 　　“这不是说什么事情都要原谅。不管事态如何发展，我们都应该恰当地结束这个故事。” 
 　　韩秀英的脸因为帽檐太大而看不清楚。我还没说完，韩秀英就离开了战情室。 
 　　我看到韩秀英在战情室外面和人们交谈。我一直看着。 
 　　*** 
 　　,在离开之前，有一些事情需要处理，其中之一就是乌列。 
 　　我低头看着受限制的乌列娃娃。 
 　　她目前在一个平静的状态，但一旦禁闭结束，乌列将再次醒来，作为火焰天使。她会烧掉周围所有的生物。 
 　　'.加布里埃尔真实的声音进入了我的耳朵。 
 　　[你要对乌列做什么?] 
 　　“我在思考。” 
 　　我低头看着加布里埃尔，他正无可奈何地挥舞着飘落的花瓣。 
 　　也许她对这里的情况感到震惊。 
 　　根据最初的设定，加布里埃尔是一个善于照顾其他天使的人。 
 　　“我会留下来” 
 　　“这是不可能的。” 
 　　“为什么?是因为我背叛了这个地方吗” 
 　　'我没有回答，加布里埃尔表现得很不公平。 
 　　(我为什么要背叛伊甸园?) 
 　　“对你来说，这一定是一个不可避免的决定。” 
 　　“请准确地告诉我详细情况。发生了什么？你知道什么!” 
 　　“我不太清楚。如果你好奇，回去和梅塔特隆谈谈。” 
 　　我插手这件事对我没有好处。第三轮的发展可能会因为错误解释的信息而遇到意想不到的困难。加布里埃尔的树叶在颤抖。 
 　　['如果我回去，我不会再次背叛伊甸园吗？那么我宁愿留在这里——] 
 　　“未来可以改变。我们必须回去。” 
 　　我满怀信心地说道。这个世界不是我们的世界。 
 　　[然后乌列!] 
 　　“我告诉过你，我在思考。” 
 　　目前，最好的选择是把乌列留在韩秀英这里。 
 　　然而，我不确定她是否能控制火焰大天使。 
 　　“第四堵墙正在说:“要我出来吗?” 
 　　有一个方法可以告诉乌列第三轮的故事。 
 　　然而，正如我多次说过的，并不能保证乌列会听到这个故事，并作出刘众赫那样的反应。 
 　　也许我的世界线的故事会进一步摧毁乌列不安全的精神。 
 　　不过，如果我真的把加布里埃尔留在这里，可能会有一个更大的问题。 
 　　此外，加布里埃尔不能使用善与恶的限制 
 　　[我也想停留一会儿，帮助乌列..。] 
 　　[我会留下来的，加布里埃尔] 
 　　红色宇宙的花瓣摇摆着。我条件反射地低下头，惊讶的加布里埃尔喊道，[乔菲尔?] 
 　　[我最好留下来] 
 　　这是一个出乎意料的声明。连我都惊呆了。另一个大天使。乔菲尔宣布要留在这里？ 
 　　[我经过仔细考虑后决定。我可以通过禁锢善与恶来控制乌列。因此，我留在这里是对的]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        