第290章 -魔王杀手(6)647
            
            
 　　“乔菲尔，如果你现在不回到原来的世界，你可能永远也回不来了。” 
 　　(有几种方法可以跨越世界界线) 
 　　“我知道，但它们都需要付出巨大的代价。” 
 　　[如果我不能回去也没关系} 
 　　[乔菲尔!] 
 　　尽管加布里埃尔哭了，乔菲尔还是没有退缩。 
 　　[这条世界线也有价值。我不想依赖这个阴险的家伙，但我认为最好还是多了解一下这个世界。我有义务找出为什么这里的伊甸园被摧毁，未来会发生什么，并且告知原始世界] 
 　　乔菲尔的话是有道理的。这个世界与1863轮的旧世界非常不同，如果信息可以发送到第三轮，当然会有所帮助。 
 　　[等等，乔菲尔!你为什么要做这个决定] 
 　　[没有回头路了，加布里埃尔] 
 　　..一束光从红色的宇宙中闪现出来，变成一束束白色的百合花。这是善与恶的禁锢。加布里埃尔的花瓣耷拉着，好像睡着了似的。乔菲尔告诉我。请照顾好加布里埃尔 
 　　“你为什么要这么做?” 
 　　乌列需要加布里埃尔，加布里埃尔他们两个都不稳定 
 　　我像天使长蛇夫座一样思考，伊甸园是由天使长组成的星云。 
 　　“那你呢?” 
 　　[我不相信你，但我有一件事要问] 
 　　我犹豫了一下才点头。 
 　　[回到原来的世界线后，请参观伊甸园。那么我希望你能告诉抄写员这里发生了什么。你能做到吗?] 
 　　“我明白。” 
 　　,'当然，这个要求并不难，因为我已经计划去伊甸园了。 
 　　不久之后，乔菲尔的宇宙花下垂了。这是一个似乎昏昏欲睡和疲倦的外观。 
 　　我把两朵花的水瓶换了。 
 　　有人离开了，有人离开了，不管选择了什么，每个人最终都会到达他们的终点。 
 　　*** 
 　　第二天早上，我被队员们打发走了。发生了许多事情，但是队员们说他们要把我送走。准确地说，是李贤成说的。 
 　　我转过头，看见韩秀英那张独特的不满的脸盯着我。我递给她一个皱巴巴的笔记本。 
 　　韩秀英直言不讳地问:“这是什么垃圾?” 
 　　“你现在需要的信息。” 
 　　我从《灭活法》中挑选了一些对第1863轮比赛有用的信息。 
 　　韩秀英的尸体周围升起了火花。我模模糊糊地知道它的身份。这些火花与韩秀英的“人物”身份有关“不要把它扔掉，有时间就看看。” 
 　　,韩秀英低头看着我给她的笔记本，问道:“这样可以吗?” 
 　　“什么?” 
 　　[第四道墙强烈地被激活了!] 
 　　韩秀英仔细地盯着我，好像在读我的命运。然后她摇了摇头。 
 　　“不，没什么。没关系。” 
 　　她不可靠。 
 　　.李贤成听着他们的谈话，张开了嘴。“如果我们不能一起执行这个方案，那就太好了。这是不幸的。” 
 　　和我走得很近的李贤成先说了再见，然后金南云盯着我。 
 　　“哼，滚开。代我向那边的我问好。” 
 　　当然，这不会发生。我不得不去另一个世界与第三轮的金南云谈话。 
 　　当我说完再见，转过身去的那一刻。 
 　　“嘿。” 
 　　有个轻轻的东西朝我的背后飞来。我急忙转过头去抓住它。一件白大褂被抓住了。它是无限维空间的外衣。 
 　　“你不是从来没有得到过清除的奖励吗?拿着。” 
 　　就是韩秀英穿的那件大衣。我目瞪口呆。“来到第95个场景，只得到这样的东西-” 
 　　韩秀英看着我，好像我是个可怜虫。 
 　　这时，一个想法闪过我的脑海。 
 　　这个混蛋，不告诉我？我把手放在口袋里，一脸茫然 
 　　韩秀英问道:“昨天没问的问题，现在可以问完吗?” 
 　　“说话。” 
 　　“你为什么说你不会回到第三轮?” 
 　　这是一个出人意料的问题。韩秀英继续问道。 
 　　“你在那里扮演我的角色如果你不回去，那个世界就会毁灭。你应该知道这一点，为什么—“让我想想为什么?” 
 　　“什么?” 
 　　“即使没有我，第三轮在很长一段时间内都会很好。” 
 　　“你怎么能这么肯定?”韩秀英疑惑地看着我。 
 　　“你在那儿。” 
 　　'韩秀英听了我的话，脸上的表情有点僵硬，她的眼睛因为一种莫名的惊讶而颤抖着。 
 　　“我相信第三轮的你。” 
 　　韩秀英盯着我看了一会儿，然后转过头去。“快走开。我不想再见到你了。” 
 　　“我要走了，好好活着。” 
 　　我抬头仰望天空。 
 　　[星座‘救世魔王’正看着夜空] 
 　　秘密策划者！请履行契约的内容 
 　　一个新的传送门在我脚下被创造出来。 
 　　当世界开始崩溃的时候，我感觉有什么东西在拉着我。 
 　　第1863轮的世界变得暗淡了。 
 　　一个与我所知的原始世界不同的世界。虽然时间很短，但我感觉很多事情都变了。 
 　　李贤成挥了挥手，其他人用复杂的表情打发我走了。 
 　　就像刘众赫和我所做的那样，他们将穿越一个与我所知道的原始世界不同的世界。 
 　　,也许有一天，我们的世界能够相遇。然而，即使我们不能再见面，毫无疑问，世界是存在的。就像《灭活法》对我来说。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        