第290章 -魔王杀手(6)648
            
            
 　　世界是黑暗的，当我听到外界神的声音时，我感到头晕目眩。 
 　　只要故事没有结局，就会重新开始 
 　　地面消失了，我被吸进了入口，形而上学扭曲的通道变窄变大了好几次。 
 　　.'我闭上眼睛，让我的身体在不可测量的时间里流动。从第三轮开始我就不应该离开太久。 
 　　,过了一会儿，我砰地一声倒在地上。 
 　　[《外部世界盟约》已经完成!] 
 　　赔偿问题将得到解决 
 　　准确地说，那不是地面。这就是我之前看到的星流星系。我的身体漂浮在空虚的宇宙中。我呻吟着，看见一件黑斗篷的下摆拖在地上。 
 　　【你来了】 
 　　是秘密策划者。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 300 - Episode 57 - Glorious Return (1) 
 　　全知读者视角第300章 -第57集 -光荣的回报(1) 
 　　Chapter 300: Episode 57 – Glorious Return (1) 
 　　第300章 :第57集 -光荣归来(1) 
 　　[独家技能‘第四道墙’被强烈激活了!] 
 　　秘密的策划者盯着我的时候，第四道墙就动了。第四堵墙像野兽一样咆哮着保护着它的幼崽。 
 　　“当心金独子” 
 　　我第一次来这里的时候，秘密的策划者把第四道墙称为“最后一道墙” 
 　　在原文中没有任何关于它的信息，但这并不意味着我一点都不知道。 
 　　这是因为在《灭活法》中有各种各样的墙，包括张海英的《身份不明的墙》。 
 　　“我是来领奖励的，秘密的策划者。” 
 　　我张开了嘴，但是秘密的策划者没有回答。 
 　　秘密的策划者周围飞舞着火花。 
 　　黑暗笼罩着他的表情，他看起来很生气，他问我 
 　　[救世魔王，你为什么做出那样的选择?] 
 　　“啊?” 
 　　我不知道他突然提出这个问题是什么意思。 
 　　秘密的策划者再次问道， 
 　　[你为什么不想回到第三回 合？那个世界不是你的] 
 　　“这个世界救了我的命。就是这样。” 
 　　“如果你离开它，他们就会得到休息。” 
 　　“那不是休息。秘密的策划者，你为什么把我送到那个平行世界?” 
 　　秘密的策划者周围的火花愈演愈烈。 
 　　他的存在似乎变得不稳定了。 
 　　秘密的策划者叹了口气说:“一切都已经决定了。你不知道你改变了什么。” 
 　　那个应该有眼睛的地方有一个白洞，正在注视着我。 
 　　“我会给你我答应给你的报酬” 
 　　我点点头。 
 　　在这种情况下有三种奖励。在第1863轮中获得的项目、技能和故事。 
 　　“你要带什么东西” 
 　　“这件外套。” 
 　　当我脱下韩秀英送给我的白大褂时，我有点紧张。 
 　　秘密的策划者的眼睛露出光来，眯起来。 
 　　我似乎不能欺骗外神。 
 　　秘密的策划者答应给我一件东西，但是大衣的内袋里却装着不止一件东西。 
 　　没关系。既然少了一朵花返回，那么概率的总和一定与花相似 
 　　[“无限维度空间外套”已经作为奖励项目获得。] 
 　　幸运的是，秘密的策划者没有注意到韩秀英的外套，接下来就是这个故事。 
 　　(你自然会接受“那个”的故事?) 
 　　“没错。” 
 　　首先，我在第1863回 合中得到的唯一一个故事，就是刘众赫给我的那个故事。 
 　　获得这个故事意味着我需要修改我的一些计划路线，但是这并不重要。 
 　　重要的是看到我选择的故事的结局。 
 　　你有了一个新的故事 
 　　[这个故事将在回到原来的世界线后正常应用。] 
 　　最后是“技能” 
 　　“你打算怎么处理这个技能？你没有学到任何新的技能” 
 　　“我没能得到一项技能，但是有可能得到这种补偿吗?” 
 　　.我开始向神秘的策划者解释。过了一会儿，神秘的策划者点点头。 
 　　[这是可能的。] 
 　　你已经获得了回报的技能 
 　　[这个技能将在回到原来的世界线后正常使用。] 
 　　.我得到了我需要的一切。 
 　　当我要求秘密的策划者把我送回原来的世界时，意外发生了。 
 　　有人试图从后面穿过这个空间时，产生了强烈的火花。 
 　　我注意到在这个空间之外可以感受到的‘状态’。 
 　　看来局里已经注意到了这个地方的秘密的策划者。 
 　　换句话说，试图闯入这个空间的人很可能是局里的一个伟大的鬼怪。 
 　　你现在可以走了，救世魔王 
 　　秘密策划者轻轻地移动着他的指尖，一个入口出现在我的脚下。 
 　　我急忙向秘密的策划者喊道。“等一下！当我回到这个世界的时候，又过了多少年呢?” 
 　　秘密策划者瞥了我一眼。 
 　　“有些故事读得很快，有些故事读得很慢” 
 　　我试图张开嘴，但我的下半身已经穿过了传送门。 
 　　[救世魔王。你认为你失踪的故事会被快速阅读还是慢速阅读?] 
 　　我能听到某处传来淘气的笑声。入口被完全激活了，我的视野完全被封锁了。 
 　　“一旦我们再次见面，我希望你能成为墙的主人” 
 　　*** 
 　　是因为这不是我第一次穿越世界边界吗？ 
 　　我能够保持我的意识，尽管通过门户被全身扫描。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        