第290章 -魔王杀手(6)649
            
            
 　　[第四道墙强烈地激活了!] 
 　　[总督的空间之门已经设置了时空坐标] 
 　　流动的星河景象。 
 　　我想起了我需要的东西，它们就像浮标一样漂浮在我的记忆里。 
 　　[总督空间之门已关闭] 
 　　.我听到留言醒来，躺在地上。 
 　　这是一个宽敞的地方，天花板上挂着灯笼，灯光昏暗。远处似乎有人在说话。 
 　　我在哪里?好像不是地球。为什么?为什么我突然来到这里？ 
 　　[星流已经检测到你在世界上的存在!] 
 　　[星流重新确认了你的修改。] 
 　　[星流会将你分配到你的星座范围。] 
 　　[局里正在计算你的身份。] 
 　　我以为我知道发生了什么。 
 　　我通过《外部世界盟约》离开了原始世界的场景。 
 　　为了回到最初的情景，价格是必要的。 
 　　当信息继续上升时，我感到身体的肌肉在抽搐。 
 　　局里已经完成了对你的检查。 
 　　[让你回到最初的场景是不合适的。] 
 　　[[局方会为你的级别评估各种可行方案。 
 　　[审查已经完成。] 
 　　我看着这些信息，叹了口气。 
 　　我就知道会这样。 
 　　不，事实上，我是故意的。我离开了原来的世界，去了另一个世界。这些分类是不同的，但是所有像我一样回到最初情景的生物都被称为同一个名字。 
 　　(你有了一个新故事!) 
 　　[你已经获得了一个新的属性!] 
 　　你获得了“回归者”的资格 
 　　[正在为您准备一个新的场景。] 
 　　我成了一个回归者。我慢慢地抬起身子，看见几个男男女女围着我说话。他们都是和我一样的回归者。 
 　　“哈哈哈，我终于可以回到地球了!已经10年了!” 
 　　“我已经等了20年。” 
 　　“你去哪儿了?根据颜色判断，是穆林吗?” 
 　　“我来自格拉图斯，你听说过吗?” 
 　　.然后有人向我挥手，“哦，你一定是最后一个了。” 
 　　那是一个穿着黑色萨满服装的男人。他戴着面具，但他的眼睛和他给人的印象有点熟悉。 
 　　.我简短地向他打了个招呼，那人又开口了:“兄弟，你从哪里来?” 
 　　“地球。” 
 　　“不，这不是问题所在。这里没有一个人不是来自地球。我问的是你从哪个星球搬来的。” 
 　　那个男人苦笑了一下，这时，我以为我知道那个男人的身份了。 
 　　「一个高大的人，看起来有一大堆的技巧。」 
 　　[适合夜视且眉毛只剩一半的眼睛，好像被乌鸦吃掉一样] 
 　　我忍不住笑了。这个人出现的时间已经到了 
 　　“我去的地方也是地球。平行维度的地球。” 
 　　“哼，是吗?你真是个不寻常的人。” 
 　　那人向我伸出了手。 
 　　“我先自我介绍一下。我叫王伟荣。在我参加的第二届穆林节上，我被称为飞狐。” 
 　　飞狐，王伟荣。他是刘众赫后来的同伴之一。 
 　　“我的名字是金独子。”也被称为救世魔王 
 　　几个回归者从旁边听着这个故事哈哈大笑。 
 　　“救世魔王?!” 
 　　“这是一个伟大的修饰语。看起来你像去了一些三流的幻想世界!” 
 　　一只手打在我的背上。他们中更多的人是从穆林或中世纪世界回来的。 
 　　飞狐咧嘴笑着说。”很好的昵称” 
 　　“没什么。” 
 　　“顺便说一句，你已经得到了回归者的衣服。” 
 　　“啊，是的。” 
 　　我低头看着身上穿着的无限维空间外套。 
 　　我忘了它原本是一件只为回归者设计的衣服，就像我曾经面对过的问题灾难一样。 
 　　也许那个人也是在经历了同样的过程后被召唤到地球的。 
 　　,就在这时，鬼怪出现在空中，并开始给回归者提供大衣。几个回返者看着他们收到的外衣，心里想着并提出了抗议。 
 　　“嘿，鬼怪!他穿的这件看起来好多了!” 
 　　这很自然。如果从第95种情况收到的外套比补给外套更糟糕，这是没有道理的。 
 　　当一些鬼怪看到我并向他们的上级报告时，他们感到非常震惊。现在，比亨应该知道我回来了。 
 　　我想尽快见到地球上的人们。多少年过去了？每个人都必须做得很好。 
 　　飞狐接过大衣，笑着说:“呃，衣服不错。你回来后要做什么?” 
 　　“我要去找个人。” 
 　　“呵，你有情人在等你吗?” 
 　　我冲他笑了笑。 
 　　飞狐不停地说。“我想，一旦我回去，我会过上一种奢华的生活。我获得了期待已久的力量。我再也不需要被那些恶霸威胁了！现在是幸福的开始!” 
 　　“日子不会那么快乐。地球会发生很大变化。” 
 　　“嗯，你说话的语气已经变弱了。我经历过所有的痛苦。我回到地球后会发生什么?” 
 　　[所有归国人员请注意] 
 　　骚乱平息下来，负责回归者的中级鬼怪作为代表开了口。 
 　　【你很快就会回到地球。你会被分配到一个“只有回归者才有的场景”，并且在你的家乡执行这个场景。 
 　　这是一个简单的任务，如果你们喜欢的话，我不胜荣幸】 
 　　“一个回归者的场景?正确地告诉我们!” 
 　　[有关详情，请查看情景窗口。啊，请注意，这是一个团队方案，所以有一个领导者。请记住，地位最突出的人将自动当选为领导人]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        