第301章 -第57集 -光荣归来(2)
            
            
 　　“我自然是领袖!” 
 　　“那个来自穆林的朋友看起来很强壮” 
 　　我想知道谁会成为这个群体的“国王”。 
 　　(返回地球的旅程已经开始!) 
 　　伴随着耀眼的光芒，10名回归者立刻开始穿越太空。我的视线短暂地变黑，当我再次睁开眼睛时，我们正处在一个巨大城市的中心。 
 　　.一条被灰尘覆盖的人行道，建筑物开始重建的地平线，毫无疑问是地球。 
 　　“这是哪里?那些角色” 
 　　“韩国!是韩国!” 
 　　一个从朝鲜半岛回归的人跳了出来。 
 　　我检查了有关“回归者情景”的信息，然后喊道:“等一下。大家都冷静下来，聚在一起。” 
 　　回归者已经失去控制。一些匆忙返回的人抓住路过的人问:“这是哪里?”？现在是哪一年?” 
 　　, 
 　　我叹了口气, 
 　　[“回归者触发器”被激活了!] 
 　　“他们要的是日期!他们是回归者!” 
 　　“啊!回归者!快跑!” 
 　　“向联盟报告!” 
 　　整条街都被“回归者”这个词弄得慌乱不安 
 　　人们像潮水一样逃离，回归的人们迷惑不解。 
 　　“什么?我做错了什么?” 
 　　[一个新的主要方案已经到来。] 
 　　[主要场景#45-“光荣归来”已经开始!] 
 　　.在玻璃建筑物上可以看到倒影。 
 　　当我的外表改变时，火花四溅。 
 　　那是一个长着触手的肮脏怪物的可怕外表。 
 　　’真实的我不是这样的，但是从外表上看，我看起来像一个更小的外神。 
 　　在地球上的每个人看来，我可能就是这个样子。对于地球上的人们来说，所有的归来者都是灾难。 
 　　地球的化身用冷酷的眼神向我们走近。 
 　　我转过身，看到困惑的飞狐张开颤抖的嘴唇。“兄弟。这是什么” 
 　　“我告诉过你，没有什么快乐会等着我们。” 
 　　[召集第163批回归人员的工作已经完成!][你是第163批回归人员的队长] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 301 - Episode 57 - Glorious Return (2) 
 　　全知读者视角第301章 -第57集 -光荣归来(2) 
 　　Chapter 301: Episode 57 – Glorious Return (2) 
 　　第301章 :第57集 -光荣归来(2) 
 　　这是一个宁静的梦。 
 　　烟雾在视野中蔓延。那肯定是韩国，但那里有我从未见过的陌生的结构和故事武器，而天空一片漆黑，就像世界即将崩溃..。 
 　　韩秀英在梦里喃喃自语，“这是什么?” 
 　　然而，她的声音根本没有传出来。 
 　　有两个人在她面前战斗。 
 　　一个穿着黑色外套和一个穿着白色外套的男人。 
 　　她以前见过这种情况，但有些不同。这两个人长着一张相同的脸。 
 　　刘众赫?她面前的两个刘众赫不见了。 
 　　这是什么情况？这是什么鬼景象？ 
 　　在不远处的一个地方，她看到了金独子。金独子跪下来，就像一个失去了一切的人。 
 　　韩秀英一伸出手，就有人从她身边呼叫。 
 　　-到这里为止。 
 　　她环顾四周，看到一个和她长得一模一样的韩秀英。一阵寒意从她的脊背上传下来。寒冷的感觉使韩秀英从梦中醒来。 
 　　韩秀英醒来时发现自己正躺在沙发上。 
 　　“又是一个梦，该死的。” 
 　　这是一个几天前一直在重复的梦。 
 　　刘众赫和刘众赫互相争斗，而另一个她和金独子在一旁看着。 
 　　起初，她认为这是一个梦想。 
 　　然而，无论她怎样努力去解释，她还是不能感觉到那个梦。 
 　　新闻从远处的电视传来。 
 　　-新化身联盟的成立改变了朝鲜半岛的局势..。 
 　　韩秀英面无表情地听着，嘴里含着冰冷的冰块。 
 　　啊?冰块？ 
 　　“这是什么?大妈，是你放进我嘴里的吗?” 
 　　“我为什么要那么做?” 
 　　李秀珍头也不回地接过了水。 
 　　韩秀英皱起了眉头。那就只能是柳尚雅了。 
 　　“我睡了多久?” 
 　　“两个小时。” 
 　　“她在休息室里喝咖啡。” 
 　　“什么休息室?这里是公司吗?” 
 　　她这样说，但事实上，他们居住的大楼是一个废弃的公司大楼。 
 　　韩秀英抱怨了一声，走向休息室。“嘿，你在干什么?” 
 　　休息室的桌子上有一个小纸杯。柳尚雅在空中移动着她洁白纤细的手指。 
 　　从全息图中显示出来的信息倒映在柳尚雅的视网膜中。 
 　　韩秀英吓了一跳，喊道:“你疯了吗？你是不是又在利用这个星痕?” 
 　　“你可以在年轻的时候这么做。如果你向如此强大的星痕发送垃圾邮件，我不知道会发生什么” 
 　　柳尚雅使用的星痕是奥林匹斯的赫尔墨斯系统。 
 　　正是奥林匹斯的大数据网络从整个星流中获取信息来衡量未来。 
 　　“我们无能为力，必须避免最糟糕的情况。” 
 　　“难道我不知道未来的信息吗?” 
 　　“这还不够，变数太多了。” 
 　　赫尔墨斯的星痕大大缩短了用户的寿命。 
 　　韩秀英意识到了这个事实，但是她没能劝阻柳尚雅，因为柳尚雅在组织成员达到第45个方案中发挥了很大的作用。 
 　　如果不是柳尚雅测量了未来的情景，队员们可能已经经历了第35个情景和第40个情景中的重大危机。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        