第301章 -第57集 -光荣归来(2)651
            
            
 　　韩秀英咬了咬嘴唇，这个女孩..。 
 　　金独子失踪已经三年了。 
 　　他回来的希望已经开始变得渺茫，已经有很长时间了。 
 　　咖啡杯里冒出蒸汽。 
 　　柳尚雅盯着它，张开了嘴。“坐在这里让我想起了在公司工作的日子。当时，我总是躲在休息室里。” 
 　　“我从未在一家公司工作过，所以我不知道。” 
 　　“你肯定不是公司的人。” 
 　　.柳尚雅微笑着，韩秀英舔了舔她的嘴唇，“你和金独子是一伙的?” 
 　　“是的。” 
 　　“你们两个关系好吗?” 
 　　,柳尚雅盯着韩秀英，他努力装出一副很随意的样子，柳尚雅笑着回答道: 
 　　“即使在那时，我们也是同志。” 
 　　–-灾难警报！ 
 　　–-灾难警报！ 
 　　,接到了大声的通知，韩秀英冲进了办公室。一直在待命的李秀珍通过电视检查了警告区。 
 　　“另一个?这次又在哪儿?” 
 　　“釜山。” 
 　　“釜山？那不算太远。孩子们会处理的。” 
 　　韩秀英一边看着屏幕上的新闻快讯，一边简短地回答。 
 　　有触手的怪物出现在屏幕上，并接触了化身。 
 　　,李秀珍叹了口气，问道:“秀英，你和其他孩子保持联系吗?” 
 　　“为什么要和那些不喜欢我的孩子们保持联系?相反，屏幕上出现了什么?” 
 　　李秀珍低头看着她的星座遗物，韩秀英问道:“这次你看到了什么?” 
 　　’李秀珍没有回答。 
 　　韩秀英抬起头，闻到一股奇怪的味道，李秀珍像一尊僵硬的雕像一样站在那里。 
 　　,于是，韩秀英意识到了一些事情。 
 　　金独子失踪了三年。李秀珍只检查了一件事。 
 　　韩秀英盯着碗看了半天才说:“我要去釜山走一趟。顺便问一句，刘众赫现在在哪儿?” 
 　　*** 
 　　我看着突然出现在空中的情景窗口。 
 　　+ 
 　　[主要场景#45-《光荣归来》] 
 　　类别:主要 
 　　难度:?？ 
 　　清除的条件:经过漫长的旅途，你终于回家了。让你家乡的人知道你的存在，并留下你回到主要根据地之一的印记。你家乡的人民会欢迎你的。 
 　　时间限制:无 
 　　赔偿:200,000枚硬币，灾难转移移除。 
 　　失败:死亡 
 　　*当剧情正在进行时，化身将承认回归者为生物。 
 　　*虽然情节正在进行中，但是化身者不能理解回归者的语言。 
 　　+ 
 　　’清晰的环境被搞得一团糟，但是咒骂并不能让人感觉更好。 
 　　[你的目标是‘首尔’。] 
 　　[目前附近没有可标示的基地。] 
 　　我深吸了一口气。是的，也许这样更好。 
 　　如果我不得不执行第45个方案，这可能是一件好事，我是一个回归者。 
 　　这种设想方案是未来将要开放的一些地方的实践。 
 　　“妈的!他们为什么要攻击?” 
 　　被化身攻击的回归者非常愤怒。 
 　　并非所有幸存的化身都是足够强的。仍然有一些人没有赞助商，还有一些人后来加入了这个行列。 
 　　因此，化身的攻击并没有威胁到回归者。 
 　　“我受不了了。嘿，朋友们，把整个地区都扫荡一遍。” 
 　　“这不可能。” 
 　　“为什么?是他们先动手的!” 
 　　“好的，理由是什么?” 
 　　“原因是什么?妈的，看看他们的脸。他们想抓住我们，马上杀了我们。” 
 　　看起来的确是这样，我不知道该如何解释这种情况。 
 　　[鬼怪不赞成你的存在。] 
 　　最初，第45个方案是全面部署回归者和现有人员。 
 　　因为我的团体编号是163，所以全世界一定有162个团体被召集起来。 
 　　第一次回归战争。 
 　　在原著中，第三轮朝鲜半岛被这场战争摧毁。 
 　　换句话说，如果这种情况持续发生，它就会像原版一样发生。 
 　　“什么?这些灾难在一起说话?” 
 　　“快杀了他们!黑火焰女皇是这么说的。当他们毫无防备的时候很容易杀死他们!” 
 　　“不，你没听说过月光女皇吗?有些灾难之间是可以交流的，所以要小心” 
 　　我听到一些熟悉的昵称。 
 　　无论如何，朝鲜半岛强大的化身仍然活着，让这些化身无忧无虑。 
 　　然后一个等着我说话的回归者抓住了我的衣领。“如果你打扰我，我会杀了你。滚开。” 
 　　“如果我不想呢?” 
 　　这个回归者把他的地位瞄准了我，我抓住了这个回归者的手腕。 
 　　[星座‘救世魔王’打开了他的‘身份’。] 
 　　我听到骨头断裂的声音，我抓住的回归者的脸开始变蓝。 
 　　“你你是谁?” 
 　　受惊吓的回归者的腿软了。 
 　　[临时通道已经打开。] 
 　　(朝鲜半岛的星座都在关注你!)[光头司法将军星座已经进入通道。][“海战之神”给你一种似曾相识的感觉] 
 　　它们是受欢迎的修饰语，但现在不是问候的时候。 
 　　我告诉回来的人， 
 　　“闭嘴，把所有的武器都收起来。然后聚集在我身边。如果你迟到了，我会打爆你的脑袋，所以快点！” 
 　　我故意用激进的方式说话。 
 　　那些意识到我真实声音的不同的人聚集在我周围。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        