第302章 -第57集 -光荣归来(3)
            
            
 　　顺便说一句，困惑的不只是回归人员。 
 　　“疯了!那个怪物是什么?” 
 　　“快点报告!向联盟报告!” 
 　　那些感受到我地位的化身正在远离我。 
 　　我以为这样更好。飞狐问:“兄弟。你是我们小组的头儿吗?” 
 　　,我点点头，回归者惊呼，“哦，我的上帝，我们有一个星座在我们之间” 
 　　我周围聚集了10个回归人员。 
 　　其中5颗来自中世纪的行星，3颗来自穆林。其余两人来自其他地区。 
 　　我一个接一个地盯着他们的脸，开始说话。 
 　　“我不知道你从哪里来，也不知道你回来的目的。” 
 　　紧张的回归人员看着我。“有一件事是肯定的。如果这种方案失败，我们都会死。” 
 　　一些回归人员姗姗来迟地打开了方案窗口。 
 　　“你不能遇见你所爱的人或熟人，你也不能踏上你的家乡。我们将作为地球人民的‘灾难’而被铭记。” 
 　　与我争论的回归人员和深感震惊的回归人员，他们似乎逐渐恢复了理智。 
 　　一些回归者在破碎的建筑物的玻璃中看到了自己。 
 　　“他们攻击我们的原因” 
 　　“不仅仅是我们的外表，还有一些回归人员被召唤到我们面前。” 
 　　一些回归者回来是因为他们错过了自己的家园，而另一些人回来是为了摧毁自己的家园。 
 　　它们威胁着地球的福祉，也许其他地方也正在发生着同样的事情。 
 　　我信心十足地说:“不应该打架。这只会造成毁灭。” 
 　　“我们为什么不告诉他们，我们不打算打仗?” 
 　　“他们是否会相信这一点令人怀疑，而且我们的言语也很难沟通。我们的话只有在剧情结束时才能正确地传达给他们。” 
 　　回归者的表情变得阴沉起来。“你有什么计划吗?” 
 　　“尽量避免战斗。把在基地上留下痕迹作为优先考虑的事情。一旦我们清除了这种情况，我们就可以避免成为灾难。” 
 　　幸运的是，我能够与这个小组交流，还有飞狐。 
 　　所以如果我够幸运的话，我可以在没有太多冲突的情况下完成这个场景。 
 　　然而，事情没有那么容易解决，就像在所有情况下一样。 
 　　“联盟!釜山联盟!” 
 　　,伴随着呼喊声，人们穿过分散的化身人群走近。 
 　　这时，我听到远处船只的声音在耳边响起。从海云台吹来的微风中有一丝咸味。 
 　　(《第四道墙》在微微地闪烁着。) 
 　　12艘船出现在海云台的沙滩上，两个人从前面的船上跳下。 
 　　“上将来了!” 
 　　“昆虫之王!” 
 　　我再一次意识到很多时间已经过去了。 
 　　有些事情已经改变，有些还没有改变。 
 　　戴着帽子的女孩仍然穿着她与众不同的连帽衫，但是她不再穿着制服裙子。 
 　　那个戴着昆虫网的男孩仍然有着与众不同的凶狠的眼睛，但是他的五官更加明显，个子也更高了。 
 　　至少，他不能再粘在我的大腿上了。 
 　　“你来还是我来？ 
 　　“我们掷硬币决定。” 
 　　我想念他们。我真的很想念他们。我想说什么。纯白的沙子闪闪发光，我知道我必须逃跑，但我的脚却动不了。 
 　　“救世魔王”星座正在看着他的同伴 
 　　.也许我还有希望。其他人都不一样，但他们肯定会认出我。也许我想相信这一点。 
 　　[这种情况下的惩罚扭曲了间接信息。] 
 　　,接下来，一个间接的信息出现在空气中。 
 　　[‘丑鱿鱼’正在激怒‘李智慧’这个化身] 
 　　.李智慧盯着我，“孩子，我要杀了那条鱿鱼。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 302 - Episode 57 - Glorious Return (3) 
 　　全知读者视角第302章 -第57集 -光荣归来(3) 
 　　Chapter 302: Episode 57 – Glorious Return (3) 
 　　第302章 :第57集 -光荣归来(3) 
 　　李智慧手里握着忠诚与战争公爵的宝剑。虽然不是1863轮第二轮比赛中李智慧所拥有的双龙剑，但是他的表现非常出色。 
 　　也许她是从某个博物馆拿来的 
 　　”鱿鱼在哪儿?”她问困惑的回归者。 
 　　“智慧。住手！是我!”我拼命地喊，但是我的嘴巴没有张开。 
 　　在李智慧那边，我看起来像是在尖叫，挥舞着我的触须。 
 　　“啊，恶心的鱿鱼。去死吧!”李智慧向我跑过来时，她的刀刃闪了一下。 
 　　这和1863轮的情况大致相似。李智慧的剑微微擦过我的头顶。我的头发被剪掉了，李吉勇大声喊道。 
 　　“好好干!把大的触角剪掉，不要剪小的!” 
 　　“闭嘴!” 
 　　不知怎么的，我的头发看起来像另一边的触须。 
 　　他们不知道那是我，但我情不自禁地感到悲伤。 
 　　我警告正在撤退的回归人员:“大家不要进攻，我来处理!” 
 　　幸运的是，回归人员听了我的话，我感到很欣慰，同时听到了飞狐疑惑的声音:“我随时都可以帮你。” 
 　　飞狐是一个回归者，在第二届穆林比赛中表现非常出色。 
 　　如果发生了不可避免的情况，我可以借助他的力量。 
 　　我怎么能让李智慧知道我的存在呢？ 
 　　“把鱿鱼切了!” 
 　　在这种情况下，我的“口语”并没有传达给李智慧。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        