第302章 -第57集 -光荣归来(3)653
            
            
 　　然而，最初人类的交流并不仅仅是通过口语。 
 　　“什么?别动得那么奇怪!” 
 　　我激活了《风之路》，开始在地上写作。 
 　　当我避开李智慧的剑时，地上划出了一条线。 
 　　我身后的回归人员注意到了我的意图，发出了惊呼。 
 　　事实上，我不知道这样是否行得通。最初的小说没有详细地涵盖这些类型的交流可能性。 
 　　问题是，李智慧会注意到我的意图吗？ 
 　　“什么?它在地上写字吗?” 
 　　幸运的是，李吉勇很快就注意到了，并且首先理解了我的意图。 
 　　李智慧停了下来，低头看着地面。 
 　　我靠脚步留下了一行字迹。 
 　　字迹很糟糕，但不难辨认。 
 　　-我是金独子。 
 　　顺便说一句，这是我写的句子。 
 　　这种情况下的惩罚扭曲了你的写作 
 　　第四面墙代表李智慧宣读了歪曲的判决。 
 　　“我是一只长得很好看的乌贼” 
 　　[“李吉慧”这个角色使用了屠妖lv10!] 
 　　李智慧的眼睛变红了，她开始加速。 
 　　她比以前快多了，这使我很难躲开。我试图挥动我的外套以示投降，但是我所有的努力都白费了，因为这个场景的处罚。 
 　　[‘丑鱿鱼’正在激怒‘李智慧’这个化身] 
 　　“去死吧!” 
 　　我轻微的头痛，如果这些幻觉继续下去，我的信息将永远无法传达到那里。 
 　　最好的办法就是压制它们。然而，我并不想这么做。也许在1863轮的第一轮投票之后，我身上发生了一些变化。 
 　　“好看的乌贼头部突然出现了一些东西” 
 　　等等。如果是这样的话？我想了一会儿才决定做这件事。不管这个场景如何扭曲了我的语言，它都不可能扭曲得这么厉害。 
 　　[“救世魔王”星座向化身为“李智慧”的人发行了91枚硬币] 
 　　’一些不会被扭曲的东西。 
 　　[这种情况下的惩罚扭曲了间接信息。] 
 　　[“丑鱿鱼”已经向化身为“李智慧”的人发行了91枚硬币。] 
 　　这正是硬币的编号。李智慧对鱿鱼突然的捐赠皱起了眉头。“什么?” 
 　　来吧，求你了。 
 　　[“丑鱿鱼”已经向化身为“李智慧”的人发行了91枚硬币。]“如果你给我这个，你以为我不会攻击你吗?” 
 　　[“丑鱿鱼”已经向化身为“李智慧”的人发行了91枚硬币。] 
 　　“别这么烦人！我不喜欢不是100单位的硬币!” 
 　　真的?那这个呢？ 
 　　[“丑鱿鱼”已经为化身为“李智慧”的人提供了9158枚硬币。] 
 　　,’李智慧的攻击第一次停止了。她什么都不懂。这仅仅是因为赞助的硬币数量增加了。 
 　　,李吉勇问，“你为什么突然停止?” 
 　　“不，它一直给我硬币。” 
 　　“硬币?” 
 　　.李吉勇吃惊地瞥了我一眼:“这是星座吗?” 
 　　“哪个星座会有丑鱿鱼这样的修饰语?” 
 　　有一个。 
 　　不，不是我。 
 　　这不是乌贼，而是一个具有类似修饰物的人。 
 　　现在我的修饰语改变了 
 　　该死，我为什么要解释这个？ 
 　　李智慧犹豫了一下，用不确定的眼神看着我。“为什么它一直给我91个硬币?” 
 　　“91个硬币?” 
 　　“是的。最后他给了我9185枚硬币。” 
 　　“9185枚硬币相当多。这是一个隐藏的场景吗?或者是一些有意义的东西” 
 　　我以为这是我唯一的机会。 
 　　[“丑鱿鱼”已经为化身为“李智慧”的人发行了7942枚硬币。] 
 　　李吉勇看着我的硬币洗礼，显得很震惊。 
 　　“7942?也许” 
 　　孩子们的眼睛在发抖。我看着那双清澈的眼睛，深深地被感动了。 
 　　对，就是这样，孩子们。是我。金独子 
 　　[“海战之神”星座怀疑你的身份][朝鲜半岛上的一些星座对你的身份感到好奇] 
 　　然后一个意想不到的星座进入了频道。 
 　　[“酒神和摇头丸”星座已进入通道。][酒神和摇头丸星座已经注意到你的身份了!] 
 　　,‘7942’酒神与狂喜，狄俄尼索斯。 
 　　说到这个，是狄俄尼索斯告诉我这个7942的事情。我以为事情会比我预想的要好。如果是这个星座，他可能会破译我发给孩子们的信息。 
 　　[“酒神和摇头丸”星座声称数字“91”是一种数字游戏!] 
 　　我的心怦怦直跳。狄俄尼索斯的猜测是正确的。 
 　　这个数字被解读为“91”，是我给孩子们的密码。 
 　　9(古)1(原). 
 　　古原(救恩)。 
 　　幸运的是，狄俄尼索斯似乎明白我在说什么。 
 　　现在狄俄尼索斯只需要告诉他们，我是救世魔王 
 　　[《酒神与狂喜》星座说，乌贼一定是一只聪明的乌贼] 
 　　我抬头仰望天空。 
 　　李吉勇高兴地叫了起来。 
 　　“这是一个隐藏的部分。每次触手被切割时，它都会给硬币吗?” 
 　　[“酒神和狂喜神”在点头。] 
 　　,一旦这种情况结束，我会粉碎奥林匹斯。 
 　　李智慧喊道:“我会抓住它的。嘿，吉勇，你拿一半!” 
 　　我的胳膊就是李智慧说的的触手。 
 　　“它真的很敏捷。先切断那个大触手!” 
 　　那是我的腿。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        