第302章 -第57集 -光荣归来(3)654
            
            
 　　“啊，我很生气。我就把它从中间剪掉吧。” 
 　　那不可能。 
 　　在我准备释放自己的“地位”的那一刻，传来了一条龙的咆哮。 
 　　这股力量使回来的人一时退缩。 
 　　我抬头望着天空，看到一条黑色的龙。 
 　　有一张熟悉的面孔。 
 　　就像李智慧和李吉勇一样，这个孩子已经长大了很多。 
 　　“你总是迟到，申喻胜!不要一个人到处乱跑!” 
 　　只有丰满的脸颊证明了这个女孩就是我记忆中的那个孩子。 
 　　申喻胜的奇美拉龙降落在地上。 
 　　申喻胜朝这边看了一眼，问李智慧:“你还没看完吗?我告诉过你不要花太长时间。” 
 　　“我正在努力，但这是一场奇怪的灾难。” 
 　　“奇怪?” 
 　　“那边那只乌贼。” 
 　　申喻胜盯着我。 
 　　“它一直给我硬币，我感觉很糟” 
 　　申喻胜一直看着我。 
 　　[星座‘救世魔王’正在观察他的化身。] 
 　　我慢慢地走向她。 
 　　“妈的!不要突然靠近!” 
 　　尽管李智慧发出了威胁，我还是继续前进。 
 　　我情不自禁地向前走。 
 　　“野兽大师来了!” 
 　　“好吧，我们现在就可以杀了他们!” 
 　　.申喻胜的出现使得逃到海岸边缘的化身穿过白色的沙滩跑了回来。到处都是武器碰撞的声音。这些勇敢的化身正把刀刃对准我和回归者。 
 　　事实上，一个真正的隐藏部分隐藏在第45个场景中。如果我们的小组能够在没有一个受害者的情况下解决这个问题..。 
 　　飞狐在和回归者一起被击退的时候喊道。 
 　　“兄弟！我们坚持不了多久！我不知道你想干什么，但是动作要快!” 
 　　人类是那些甚至不相信人类同胞的人，那么他们怎么能和灾难成为朋友呢？ 
 　　“触手怪去死!” 
 　　.一个种族试图支配与他们相似的东西，同时排除与他们不同的东西。我的外表反映在他们的眼睛里。对他们来说，我只是一个有触手的怪物。 
 　　“也许还有别的出路” 
 　　刘众赫在原著中多次选择了这条“回归之路”。 
 　　然而，刘众赫从未完成过这件隐藏的作品。 
 　　准确地说，他不能完成这件事。 
 　　即使有点困难，我希望我能找到另一条路.” 
 　　每一个选择“回归之路”的人都走上了后悔的道路。 
 　　因此，我知道他的失败。 
 　　所有我可能失败的路都是他已经走过的路。 
 　　现在刘众赫离开了，去了一条原本不存在的路。这是一个再次出现无数次失败的可能性的世界。 
 　　(《第四道墙》在微微地闪烁着。) 
 　　因此，我也不能失去。 
 　　[“海战之神”星座正在近距离地看着你。][光头将军正在密切注视着你。][酒神和摇头丸的星座正在仔细地看着你。]“你突然在干什么?” 
 　　“智慧，小心!” 
 　　当我向前走的时候，李智慧的剑向我飞来，这次我没有躲开它。 
 　　血从我未受保护的皮肤上流到我的外套上。 
 　　她不知道我不会避开它，李智慧惊呆了，眼睛瞪得大大的。 
 　　其他的化身冲过缝隙向我冲来。 
 　　不一会儿，我的周围充满了化身的武器。 
 　　我大衣上的血迹开始越来越多。 
 　　我承受了一些攻击，防御了一些攻击，继续前进。 
 　　在路的尽头有一个女孩。 
 　　那个孩子是我的第一次化身。 
 　　申喻胜，他被认为是一个像我一样的灾难。那孩子在看着我。 
 　　我穿过马路走近那个孩子。 
 　　一步，一步。我走得很稳，以免吓着孩子。 
 　　我不在乎我的血溅得到处都是或者我的肉体被撕裂了。 
 　　我没有发布任何状态，以提高她的警惕或拿出武器构成威胁。 
 　　那孩子的脸就在我的鼻子前面。如果破坏没有发生，她已经到了上中学的年龄了。 
 　　这孩子就是这样长大的，但我离开她太久了。 
 　　一种强烈的感觉刺穿了我的胸膛，我低下了头。 
 　　[“丑鱿鱼”看到的是化身为“申喻胜”。] 
 　　我突然觉得怪怪的，也许我还不如做一只丑陋的乌贼。 
 　　密谋策划者的话浮现在我的脑海里。 
 　　[如果他们想要的结局是和你一起死在那里呢？你还想拯救他们吗?] 
 　　这不是救赎。这是一个诅咒 
 　　我很自私。我的渴望就是我的渴望。 
 　　我不能保证我的队员会和我有同样的感受。 
 　　他们记忆中的金独子只是一个自私的星座。 
 　　随心所欲地强迫一个目标，强迫他们活下去，强迫他们受伤。 
 　　在他们最需要我的时候，我却不在他们身边。 
 　　“那这个孩子为什么哭呢?” 
 　　李智慧和李吉勇放下了武器，前辈们也停止了进攻。 
 　　当所有人都注视着我们的时候，我慢慢地跪下来面对我的化身。 
 　　可能是因为我想表达对独自成长的孩子的尊重，或者是为了在我不在的时候寻求原谅。 
 　　“我回来了，。” 
 　　我的话无法传达。 
 　　[你的化身正在看着你。] 
 　　我的化身慢慢地伸出她的手，把她的小手放在我的头上。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        