第303章 -第57集 -光荣归来(4)
            
            
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 303 - Episode 57 - Glorious Return (4) 
 　　全知读者视角第303章 -第57集 -光荣归来(4) 
 　　Chapter 303: Episode 57 – Glorious Return (4) 
 　　第303章 :第57集 -光荣归来(4) 
 　　那只手的纹理就像我头上的一根羽毛。 
 　　我内心深处坚硬的东西皱了起来。 
 　　也许她认出了我。 
 　　她抬起头，可以看到申喻胜那双清澈的眼睛:“大叔?” 
 　　*** 
 　　过了一会儿，我就骑着奇美拉飞上了天空。 
 　　确切地说，不仅仅是我，其他回归也有类似的外表。 
 　　四个在腿上，两个在翅膀上，三个在尾巴上，还有我。共有10名回归乘坐这条龙飞往首尔。 
 　　我对那些晕车的回归人员说:“首尔要远一点，大家都要有力气。” 
 　　“啊，我本来可以跑得更快的” 
 　　飞狐抱怨道。 
 　　“乘飞龙比较安全，可能存在未知的风险。” 
 　　“嗯我想如果大哥这么说的话。顺便问一下，那是大哥的孩子吗?” 
 　　.他似乎在问关于申喻胜的事情，我点点头:“是的，嗯差不多。” 
 　　她是我的化身，她确实像我的孩子一样特别。 
 　　“嗯，你年轻的时候一定过得很艰难。你妻子呢?” 
 　　我根本就没结婚。 
 　　不知怎么的，他明白了我的沉默，飞狐用同情的眼神看着我。我转过头，其他回归人员也有同样的表情。 
 　　“啧啧，太糟糕了” 
 　　“好吧，让我们现在做最好的。在这种情况下，我们可以满足我们的家庭。” 
 　　“兄弟!要有力气!” 
 　　这些情绪最适合那些有家人或情人的回归者。 
 　　无论如何，事情比我预想的要好。 
 　　“你在紧张什么？你就不能安静地听着吗?” 
 　　听到李智慧的话，回归人员都闭上了嘴。 
 　　似乎她还是不能相信，李智慧瞥了我一眼，告诉申喻胜， 
 　　“如果事情出了差错，那就是你的错。你不知道吗?” 
 　　申喻胜点点头。 
 　　几十分钟前，申喻胜向李智慧和李吉勇宣布。“我认为鱿鱼就是独子。” 
 　　剪去我头发（触手）的李智慧张着大嘴，想给我剪腿的李吉勇僵住了。 
 　　不用说，两个人的反应看起来是一样的。 
 　　“这就是大叔?” 
 　　“哥不可能是乌贼，你这个白痴!” 
 　　申喻胜喊道:“真的!真的是大叔!” 
 　　我们已经飞了几十分钟了，但是争论还在继续。 
 　　“你又这样了吉勇，现在多少次了?” 
 　　“五到六次。” 
 　　一阵微风吹过我们的脸庞，申喻胜坐在我旁边，叹了口气，好像很难过。 
 　　“大叔” 
 　　[恶魔之王‘救世魔王’正在证明他的存在][间接的信息被情节的惩罚扭曲了] 
 　　[丑陋的乌贼挥舞着他自己的吸盘] 
 　　. 
 　　申喻胜点点头，得意洋洋地叫道:“看，真的是大叔!” 
 　　谢谢。我很感激，但我不知道为什么会这么复杂。 
 　　李智慧叹了口气，“如果他不是大叔，你会怎么办?” 
 　　“那个” 
 　　“把所有这些灾难带到首尔，如果出了什么差错怎么办?” 
 　　“即使不是” 
 　　.申喻胜咬着嘴唇说道:“尚雅告诉我，也许有些不是敌人的灾难。” 
 　　“到目前为止还没有案子。” 
 　　“这可能是第一次。” 
 　　幸运的是，柳尚雅把我的话传达给了队员。 
 　　在第45个场景中，回归人员变成了灾难，他们中的一些人并不是敌人。 
 　　“尚雅的翻译水平很高。也许这次我们可以交流一下。我们必须尝试，即使出现问题。” 
 　　,.渐渐地，希望出现了。 
 　　无论如何，我只需要去首尔。 
 　　队员们沉默了一会儿。有一阵子，只有风吹的声音。我和申喻胜谈了下。 
 　　[你的语言被情节处罚扭曲了。] 
 　　[丑鱿鱼引起了人们的注意。] 
 　　沈喻胜盯着我说:“是的。” 
 　　[你不需要让人们相信我就是金独子] 
 　　[你的语言被情节处罚扭曲了。] 
 　　[丑陋的乌贼正在挥动他的十条腿] 
 　　“啊?大叔” 
 　　我没有回答，我没有信心正确地回答。 
 　　[丑鱿鱼有一种忧郁的表情] 
 　　我静静地盯着李智慧。 
 　　“这是谎言，不可能” 
 　　李智慧的想法进入了我的脑海，从我见到队员的那一刻起，我就激活了全知读者视角。 
 　　有些情感不是通过语言表达的。有零散的句子和断开的单词。有时候他们不能就这样离开，因为我看不清楚。 
 　　我的存在给他们留下了不可磨灭的创伤。他们的同伴在他们面前死去而产生的无助感。无能为力的绝望，只能眼睁睁地看着别人牺牲自己。 
 　　李智慧的剑上挂着一个小小的钥匙圈。我知道这个钥匙圈的身份。 
 　　李智慧长期以来一直是一个刀伤剑魔。 
 　　李智慧微笑着，似乎在试图隐藏自己的感情。 
 　　“嘿，好好看看。这才是真正的大叔，对吧?” 
 　　申喻胜没有回答。也许她也感受到了我的情绪。这就是星座和化身之间的关系。我们懂得的比说出来的多。 
 　　李智慧顽皮地笑了。“嘿，你为什么不说话?你不自信吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        