第303章 -第57集 -光荣归来(4)656
            
            
 　　“不是这样的” 
 　　“我就知道申喻胜还会这么做!” 
 　　李吉勇打断了他。 
 　　“她以前做过这种事！她看见了青蛙，说大叔一定是回来了——” 
 　　“我要杀了你” 
 　　“你不记得了吗?我们差点因你而死。” 
 　　李智慧点点头。“当然，确实如此。” 
 　　“你家里有一批收藏品。青蛙金独子，触手灾难金独子，差点变成金独子的大象怪物” 
 　　“死” 
 　　“顺便问一下，你能把金独子青蛙给我吗?” 
 　　“这真是!” 
 　　这只奇美拉巨龙疯狂地拍打着翅膀，突然停在了空中。 
 　　,李智慧尖叫道:“哇!这是怎么回事?” 
 　　一连串的飞艇挡住了我们的去路。不仅仅是一两个。 
 　　一个硬币飞船，只能购买后的第40个方案。船的甲板上写着我想我知道他们的身份。 
 　　-釜山联盟，你为什么来这里？ 
 　　-从飞艇上传来一阵高压的声音，脑海中浮现出对原著的回忆。 
 　　李吉勇抱怨道:“我们为什么不能来呢?” 
 　　在原著中，25情景之后，朝鲜半岛被划分为釜山联盟、大邱联盟、首尔联盟等几个地区联盟。 
 　　,大多数联盟都围绕着实力强大的赞助商展开，如果我没记错的话，地区就有一个这样的人。 
 　　-灾难不能进入地区，现在就把灾难留在身后。 
 　　京畿道联盟。它被称为，但大多数成员并非来自。它们是掠食者，迁徙只是为了群体的利益。这是刘众赫在几轮比赛中头痛的症状之一。这是因为联盟的领导人是十大恶魔之一。 
 　　-如果你5秒钟内不离开我就开枪 
 　　-5秒。 
 　　.忧心忡忡的李智慧从座位上站了起来。“啊，如果你这样出来，我就忍不住要打架了。” 
 　　,在最初的发展过程中，现在的队员不能单独对付京畿道联盟。然而，第三轮与原来的有很大的不同。 
 　　这个李智慧不是因为运气才活下来的，“我是釜山联盟的领袖，李智慧。” 
 　　蓝色的火焰从李智慧的剑刃上腾起，我看着壮观的魔力波浪，真的很吃惊。 
 　　【你真的尽力了。】 
 　　这是一个乙醚刀片，李智慧能够实现一种只有人才能使用的技术。 
 　　-上将!这里不是大海!至少在空中，我们的领土！ 
 　　“这还有待观察。” 
 　　.李智慧笑了，然后向前一跃，刀尖向后。 
 　　突然，从飞艇的另一边传来一声爆炸。 
 　　舰队随着声波被切成两半。李智慧盯着李吉勇，好像她目瞪口呆。 
 　　“那是泰坦诺吗?你们为什么要干预?” 
 　　“我的泰坦诺死了。” 
 　　这只奇美拉龙还没有移动，所以它不是由申喻胜完成的。不到一分钟后，联盟的所有飞艇都被炸毁了。当有人朝这边跳过来的时候，火焰熊熊。 
 　　.“李智慧小心翼翼地举起她的刀刃。 
 　　不久之后，警惕减轻了。这是因为这个人是知道的。 
 　　心事重重的申喻胜对李智慧喊道:“！你有没有告诉我 
 　　-熙媛已经来了吗?” 
 　　“那个，我之前给她发过短信。我只是不知道她会不会这么快就来”李智慧抱歉地笑了笑。 
 　　“我们聚在一起很久了，真是太好了！那不是就是鱿鱼队伍。熙媛姐姐!” 
 　　我凝视着那张迎接我的脸，我的心在痛。 
 　　-如果你无论如何都要这么做，为什么这几天你一直在为我们做准备？为什么给我这些技能？ 
 　　-我告诉过你怎么对付第28个场景中的大脚野人。 
 　　.我看到郑熙媛的那一刻就看出来了。她保留了我所说的一切。然后她变得比我想象的还要强壮。 
 　　-妈的!别胡说!我不能让你走!别再一个人走了!求你了！ 
 　　’郑熙媛穿着一套特殊的服装从浓烟中冒出来，落在奇美拉龙的背上。 
 　　审判之剑发出了一道光，它疯狂地呼喊着。 
 　　郑熙媛瞥了一眼鱿鱼，然后问道:“谁是金独子?” 
 　　受到惊吓的回归人员齐声屏住呼吸，申喻胜意识到事情不对劲，迅速站了出来。 
 　　“我现在还不知道是谁，我只是有大叔的感觉” 
 　　郑熙媛笑了起来，“我明白了，那么你是要去见尚雅了?” 
 　　“是的，我想去看看柳尚雅，问问她的意见” 
 　　“没有必要。我可以告诉你，他是不是金独子。” 
 　　“啊?” 
 　　[人物‘郑熙媛’正准备激活审判时间!]“ 
 　　“我很快就会见到你的。如果他是真正的金独子，鱿鱼就会存活下来。” 
 　　一种近乎疯狂的魔法力量依偎在郑熙媛的剑刃上。 
 　　“不然他就会在我手里下地狱。” 
 　　这是一个可怕的鬼火。申喻胜意识到有些不对劲，喊道:“大叔!快跑!” 
 　　,那只奇美拉巨龙嚎叫的那一刻，我和其他回来的人一起从它背上跳了下来。 
 　　当我使用《风之路》的时候发生了震耳欲聋的碰撞，一个接一个的拉着回来的人。 
 　　无论如何，目的地已近在咫尺。一旦我到了汝矣岛，我就可以不费吹灰之力证明自己。 
 　　包括我在内的10名回归人员手拉手，在空中列队。一切都是事先安排好的。 
 　　“飞狐!” 
 　　“交给我吧!” 
 　　飞狐，跑得最快的人，开始了一次快速的旅程，不停地在空中踏步。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        