第303章 -第57集 -光荣归来(4)657
            
            
 　　他使用了《雪上漫步》中的《无痕》，同时借助《风之路》的气势。 
 　　我们像风车一样旋转，开始加速。我们穿过天空进入首尔，听到了一个系统信息。 
 　　[“目标基地”非常接近。] 
 　　我可以看到远处的一个巨大的纪念碑，我必须在上面留下一个记号。 
 　　-那一刻，我感到时间和空间在吱吱作响。强烈的警钟在告诉我，我不应该去这个地方。 
 　　改变路线几乎是出于本能的选择。 
 　　接着，一根毫毛的宽度，一把巨大的破坏力的剑掠过天空。 
 　　那把黑色的剑压碎了天花板，随着裂缝的形成而消失了。 
 　　如果我被击中，那将是一个可怕的打击。 
 　　据我所知，在朝鲜半岛只有一个化身能使用这种技术。 
 　　我抬起头，冷冷地凝视着他。仿佛秒针停止了，时间过得很慢。一把巨大的黑魔剑插入地下。那个比我所知道的任何人都要强大并且有着最坚定决心的化身正在等待着我。 
 　　“刘众赫。” 
 　　站在那里的是这个世界的至高无上的国王。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 304 - Glorious Return (5) 
 　　全知读者视角第三百零四章 光荣的回报(五) 
 　　Chapter 304: Episode 57 – Glorious Return (5) 
 　　第304章 :第57集 -光荣归来(5) 
 　　刘众赫为什么会在这里？ 
 　　当我引导回归者安全着陆时，我感到很困惑。 
 　　在纪念碑前，刘众赫打散了沉重的地位，回归者紧张地退后。 
 　　飞狐问:“兄弟，这个人?” 
 　　“退后，我来和他谈谈。” 
 　　我向飞狐示意，然后慢慢走近刘众赫。 
 　　毕竟，我们的目标是在基地上留下一个标记。 
 　　一旦我们完成了这个任务，这个场景就完成了。 
 　　当我走近刘众赫几十米的时候，刘众赫身上流动的动力发生了变化。 
 　　我咽了一口气，张开了嘴。“刘众赫。” 
 　　可以理解，我的声音不会被恰当地传达出来。 
 　　“让开，求你了。” 
 　　刘众赫没有动。刘众赫会变得更强，就像我在进入1863轮的第一轮后变得更强壮一样。基于我的感觉，我不能保证结果。那就只有一个办法了。 
 　　[独家技能“全知读者视角”被激活了!] 
 　　这样，我的身体就会昏厥过去，然后我就会转移到刘众赫身上 
 　　[《全知读者视角》这一独家技能被取消了] 
 　　[你对这个人的复杂理解是不够的!] 
 　　[没有足够的理解来理解这个人的现状。] 
 　　什么？我惊奇地往后退了几步。这是第一次。这绝对是第三回 合。这不是我不熟悉的第1863回合。 
 　　在我面前的刘众赫感到很奇怪，过去三年发生了什么？ 
 　　“兄弟!躲开它!” 
 　　如果我没有被飞狐推下去，我可能已经被刘众赫的刀割伤了。 
 　　飞狐惊叫道。“让我们一起吧！我认为他很危险!” 
 　　“这是不可能的。” 
 　　“为什么?你认识他吗?” 
 　　.我盯着飞狐，“他是我的同伴。” 
 　　从我嘴里说出的话很有趣。我觉得我能理解刘众赫过去的感受。 
 　　刘众赫和我不太合得来。 
 　　我们的性格不同，我们执行方案的方式也不同。 
 　　我们与他人沟通的方式也不同。尽管如此，我们还是多次挽救了彼此的生命，来到了这里。 
 　　“因此，他是不会被杀死的。” 
 　　我把手伸进外套里，就像刘众赫有自己的信仰一样，我也有自己的信仰。 
 　　[信仰之刃被激活!] 
 　　那不是我坚定的信仰。这把剑比我的剑光泽多了。 
 　　这是属于1863轮的韩秀英的。从信仰之刃上升起的乙醚是一片深黑。 
 　　[这个项目的等级与这个场景的公平程度不匹配。] 
 　　[物品的属性有部分调整。] 
 　　第95个场景的不间断的信仰，是用韩秀英的方法提炼出来的。 
 　　刘众赫的眼睛微微颤抖着。我看不到我现在的样子。也许正在摆动的乙醚刀片就像一个巨大的触手。 
 　　“别说了，刘众赫，我没有打架的意思。” 
 　　我怎么能不与刘众赫作战呢？我怎么能告诉他我是金独子呢？当我避开刘众赫的刀时，我突然有了一个想法。 
 　　等一下，也许？我不能确定。另外，由于情节处罚的存在，这种效果会被扭曲。 
 　　不过，这总比什么都不做要好。 
 　　[你已经触发了午间幽会这个项目] 
 　　[与当前目标的连接是好的。] 
 　　[由于场景处罚，项目的用户名改为‘丑八怪’] 
 　　我立即给刘众赫发了一条信息。 
 　　-刘众赫!我是金独子!不要砍我！ 
 　　午间幽会。 
 　　有一天，这是一件用来交流的物品。令人惊讶的是，这个条款仍然有效。 
 　　[这个场景的惩罚扭曲了发送的信息。] 
 　　-来吧，翻车鱼。 
 　　狗娘养的。失真到了这个地步？ 
 　　当我看着刘众赫的时候，我有点警觉。 
 　　内容很奇怪，但刘众赫收到信息的事实很重要。 
 　　-正午幽会是一个项目，只能用于人之间。名字可能已经变了，但是机智的刘众赫应该通过收到信息就能猜出我的身份。 
 　　-刘众赫!我说停下来!我是金独子！              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        