第303章 -第57集 -光荣归来(4)658
            
            
 　　[这个场景的惩罚扭曲了发送的信息。] 
 　　-我是海洋之王。 
 　　刘众赫盯着我看了一会儿，慢慢地放下了他的剑。 
 　　我深吸了一口气。他最终注意到了吗？ 
 　　一股巨大的气流从刘众赫的身体里流出。 
 　　他的整个身体被一道蓝光覆盖，然后发出一股金色的激流。 
 　　刘众赫释放了他超凡的力量。 
 　　,我惊慌失措地问道:“刘众赫?” 
 　　我的头砰砰直响。 
 　　如果我是刘众赫，我会通过接收信息注意到我的存在。 
 　　那为什么？ 
 　　两把剑碰在一起的那一刻，我的身体弹了回来。 
 　　我的手腕好像被电击断了，一个简单的问题冒了出来。 
 　　“为什么午间幽会被激活?” 
 　　.午间幽会只是暂时的。过了一段时间后，必须通过支付额外的硬币来延长使用期限。 
 　　然而，午间幽会毫不迟疑地被激活了。 
 　　换句话说，有人一直在延长这段时间。 
 　　[“刘众赫”这个角色正在讲述一个巨大的故事“恶魔世界的春天”。] 
 　　,终于，刘众赫打开了巨人的故事。 
 　　这一刻，我意识到。现在刘众赫是真诚的。 
 　　“该死!” 
 　　’我没有退缩，没有面对他。 
 　　(巨大的故事《魔鬼世界的春天》正在上演。) 
 　　’如果是同一个大新闻，我也不会输。 
 　　首先，我是这个故事最好的演讲者。 
 　　我把魔王的身份对准了逃跑的刘众赫。 
 　　[《救世魔王》星座开启了恶魔之王的身份!] 
 　　.在首尔市中心可以看到一个巨大的堡垒。 
 　　这是我的工业区，曾经位于第73恶魔王国。 
 　　它是在秘密的谋划者的帮助下被送到首尔的。 
 　　只要工业区还在这里，我就不会失败。 
 　　(首尔的恶魔能量正在提升你的地位!) 
 　　黑色的翅膀从我的脊椎上撕裂下来。 
 　　黑暗属于倾倒进乙醚刀片坚不可摧的信仰。 
 　　超然的剑和信仰之刃发生冲击，引起了一阵咆哮。 
 　　第一次冲突很激烈。 
 　　刘众赫和我都被退后了一步，同时，我们再次挥舞着我们的剑。 
 　　令人难以置信的爆炸发生时，剑和剑互相击中对方。 
 　　我们又互相攻击，又互相攻击。我们拼命地战斗，仿佛这是我们能与彼此分享的唯一对话。 
 　　.我简直不敢相信。我知道刘众赫很强。我希望他在这段时间里变得更强壮 
 　　然而，我没有想到他会这么强。 
 　　尽管使用了《风之路》和《电气化》，我还是没能打败刘众赫。 
 　　刘众赫的表情没有改变，他站在那里就像一堵坚实的墙。 
 　　我忍不住笑了。我以为这整件事都是个误会。我想刘众赫攻击我是因为他不认识我。 
 　　然而，事实并非如此。在整个打斗过程中，刘众赫一句话也没说。 
 　　他是个天生的剑客，用这把剑写了无数年的故事。 
 　　因此，我可以看到它。 
 　　(你对“刘众赫”这个角色的理解增加了!) 
 　　刘众赫认出了我，知道我会来这里。 
 　　我不知道这怎么可能，但这是显而易见的。 
 　　他在这里等我。 
 　　战斗被一个跳到路中间的孩子暂时打断了。 
 　　“住手!大叔!住手!” 
 　　那个小孩站在我面前，开始哭泣。 
 　　“这只鱿鱼就是独子!” 
 　　最后，我保持沉默。我环顾四周，看到队员们聚集在一起。 
 　　郑熙媛的表情僵硬，李智慧看起来忧心忡忡，李吉勇则兴奋不已。 
 　　我能感觉到有人从魔界的堡垒顶端看着我。 
 　　这是一个我曾经一度恨之入骨的人。 
 　　.恶魔世界的居民也被看到了。他们是我在第73魔界遇到的人。 
 　　爱玲在那儿，马克也在。 
 　　也许当气喘吁吁的韩秀英从附近的高楼大厦俯视着我时，她从远处跑了过来。 
 　　我一生的历史都集中在一个地方，然而，没有一个人干涉这场战斗。 
 　　刘众赫停了下来，然后又举起了他的剑，就好像他没有听到申喻胜的话一样。 
 　　申喻胜又喊道:“呃那那其实是个谎言！那不是大叔！我--这只是我驯服的一场灾难！一个我驯服的怪物！我会好好管教他的，所以请原谅我!” 
 　　我伸出一只手，放在申喻胜的肩膀上。 
 　　然后郑熙媛把申喻胜拉了回来。 
 　　郑熙媛坚定的眼睛在颤抖。在这一刻，我意识到了一些事情。 
 　　,是的，就是这样，我低下头，郑熙媛避开了我的目光。 
 　　[你对“郑熙媛”这个角色的理解迅速增加了!] 
 　　我回头一看，看见刘众赫走过来。 
 　　刘众赫正在收集打破天空剑术的能量。 
 　　终极技术是在刘众赫的剑尖上准备好的。 
 　　我点了点头，刘众赫可能有什么东西想向我证明。 
 　　“来吧，刘众赫。” 
 　　,我一举起剑，刘众赫和我就正面交锋。一道刺眼的眩光就在我的鼻子底下。 
 　　[“深渊黑焰龙”星座已进入通道!][“金箍的囚徒”星座已经进入了通道!] 
 　　[多个星座正在进入通道!] 
 　　星座感觉到了我们的冲突，进入了频道。 
 　　[星座‘兴武大王’对你的身份感到惊讶!][“独眼弥勒佛”星座正在赞赏刘众赫的化身。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        