第303章 -第57集 -光荣归来(4)659
            
            
 　　一些星座惊讶地看到刘众赫和我。 
 　　[星座‘黑暗之春的女王’意识到了什么，叹了一口气] 
 　　.有些人则是从完全不同的意义上感到惊讶。 
 　　爆炸的声音再次响起，我滚过地面。 
 　　我的眼睛透过尘土凝视着天空，而凝视的目光倾泻在我身上。 
 　　笑声出现了。“它是肮脏的。” 
 　　我没有用尽所有可用的方法，但我不想这么做。这是一场纯粹权力的对抗，我被刘众赫击退了。听到刘众赫的脚步声越来越近。 
 　　他的黑色魔剑刺中了我头旁边的地面。刘众赫用他那与众不同的眼睛低头看着我。 
 　　我看着他，说着, 
 　　“看一下，嘿。” 
 　　刘众赫什么也没说，但我能看出来。也许这就是刘众赫想要证明的。 
 　　这是刘众赫最后的三年。这才是他真正想说的。 
 　　.我笑了. 
 　　刘众赫身后的纪念碑闪闪发光。 
 　　这就是我们的目标。一个人在纪念碑前讲话。 
 　　“嘿，兄弟!我只是在这里写吗?” 
 　　当刘众赫惊讶地转过身来的时候，飞狐移动了他的脚。 
 　　他飞快地踢了踢，在纪念碑上刻了一个时髦的记号笔。这是我事先告诉他的一句话。 
 　　[第163回 归者小组已经清除了这个场景!] 
 　　’我的身体被烟雾覆盖。 
 　　确切地说，不仅仅是我，还有其他回归者。 
 　　回归者的外貌在烟雾中发生了变化。 
 　　你不再是一个灾难 
 　　在我队员的瞳孔里，可以看到我躺在地上的身影。 
 　　申喻胜放声大哭，跑了过去。我轻轻地拍了拍我怀里的孩子。 
 　　“已经三年了，三年了” 
 　　李吉勇姗姗来迟地跑过来，一边哭一边搂着我的腰。 
 　　“我知道你还活着!我从一开始就知道你是独子哥!” 
 　　[你已经满足了主场景45-光荣归来的清除条件!] 
 　　[目前正在准备对这种情况的回报。] 
 　　[你已经满足了第46个主要方案的进度条件!] 
 　　.我拥抱了孩子们，慢慢地站了起来。 
 　　纪念碑的顶部在尘土飞扬的天空中清晰可见。我指着纪念碑。 
 　　“这是一份纪念性的礼物。” 
 　　[你所属的星云名称已正式公布][你所属的星云的位置已经确定了] 
 　　纪念碑的标记如下: 
 　　金独子公司 
 　　我随意决定了星云的名字。 
 　　走过来的队员目瞪口呆地看着我。 
 　　李智慧的眼睛肿了，韩秀英叹了口气，摇了摇头。 
 　　我看着他们，心想:“你要和我一起去吗?” 
 　　我可以看到即将到来的队员的脸。 
 　　一个人，一个人。他们都是我想见的人。 
 　　当我向队员们张开双臂时，一种刺痛袭击了我的后脑勺。 
 　　在我逐渐模糊的意识中，我可以看到郑熙媛的脸。 
 　　“这个人，把他关起来。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 305 - Context of the Constellations (1) 
 　　全知读者视角第三百零五章 ——星座的背景(一) 
 　　Chapter 305: Episode 58 – Context of the Constellations (1) 
 　　第三百零五章 :第五十八集 ——星座的背景(一) 
 　　,在过去的三年里，郑熙媛发生了很大的变化。 
 　　-忠清联盟领袖郑熙媛！ 
 　　-至尊国王的时代已经过去了!最强大的化身是邪恶的毁灭者！ 
 　　.她有粉丝俱乐部，各种媒体的人都想把她的故事变成一个产品。 
 　　任何一个使用剑的化身都会钦佩她。有星座试图让她加入他们的星云。 
 　　,当然，这是徒劳的努力。 
 　　郑熙媛是星流中一个著名星座的化身。 
 　　问题是这个著名的星座三年来都没有出现在郑熙媛的面前。 
 　　“我以为我的赞助商死了。” 
 　　.她的赞助商在三年前的事件后突然失踪了。 
 　　因此，郑熙媛被迫比其他化身更加努力。 
 　　她每天都接受诸如《破天剑圣》这样的超凡之作的训练。 
 　　这是为了不落后于队员或牺牲任何其他人。 
 　　“如果你在场的话，这种不公平的情况就会少得多。” 
 　　郑熙媛真的很强大。然后在她强大的自己面前，消失的赞助商再次出现了。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’是静默的。] 
 　　.郑熙媛叹了口气，“那你刚才对我说什么?” 
 　　“魔鬼般的火之审判者”星座微笑着 
 　　’郑熙媛没有笑，她静静地举起手去握剑。 
 　　[郑熙媛化身准备对她的赞助商启动审判时间!][像魔鬼一样的火之审判者星座感到惊讶!][星座‘魔鬼般的火之审判者’说审判时间只能用来对付邪恶的人。] 
 　　,郑熙媛回答说:“我知道。” 
 　　间接的信息如潮水般涌出。 
 　　[绝对善系统的一些星座已经同意了郑熙媛的要求][“青年和旅行卫士”星座已经同意了这一请求。][”正义与和谐之友”星座已同意这一请求][“方舟之主”星座已经同意了这一请求。][绝对善良系统的一些星座反对这一要求] 
 　　[技能的激活被取消!] 
 　　郑熙媛睁大眼睛凝视着空气。 
 　　[星座中的‘火之审判者’避开了她化身的眼睛。] 
 　　郑熙媛放下手中的宝剑，再次叹了口气，在她的脑海里，传达了赞助商的感受。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        