第303章 -第57集 -光荣归来(4)660
            
            
 　　悲伤和快乐，后悔和内疚。 
 　　,事实上，郑熙媛知道为什么乌列在过去三年里被拘留。在恶魔王选择事件之后，她只是被囚禁在伊甸园里，这真是不可思议。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’说她很抱歉。] 
 　　然而，她还是很失望。此外，她的赞助商三年来第一次出现 
 　　“如果你想见金独子，为什么不自己去见他呢？你知道他在要塞的顶端。” 
 　　[《魔鬼般的火之审判》星座说，因为试用期还没有结束，所以不可能召唤一具象征性的尸体。] 
 　　忧心忡忡的郑熙媛犹豫了很长时间才开口。 
 　　“我明白。相反，不要做任何奇怪的事情。” 
 　　[“火之法官”星座非常高兴!][星座‘魔鬼般的火之审判者’正在询问金独子是否真的被囚禁了。] 
 　　“你为什么喜欢它?” 
 　　[《魔鬼般的火之审判者》星座正在询问金独子是否真的变成了一只乌贼。]“我现在就去看看。” 
 　　,不久之后，郑熙媛到达了金独子被困要塞的顶部。 
 　　[这是一个强制执行神圣皇帝的命令的坚固牢房][化身郑熙媛被允许进入] 
 　　-门开了，一间奢华的房间的内部出现了。 
 　　这是一座监狱，但却是一间值得作为五星级酒店套房的房间。 
 　　餐桌上有一桌丰盛的大餐，只要有人饿了就可以吃，还有一张特大号的床可以帮助睡眠。 
 　　旁边是几本在世界毁灭之前出版的奇幻小说。我想起来了，金独子喜欢幻想小说。 
 　　郑熙媛试验了其中一个作为测试。 
 　　标题:灭亡之后的世界。作者:《星上神》(星座“火之魔法师”在尖叫!) 
 　　她转过头，看到金独子坐在一把柔软的摇椅上。他的手臂上插了一根输液管，以便给他传输故事。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’正在看着救世魔王] 
 　　包里还有李雪花生产的安眠药。 
 　　她走近一些，可以看到金独子的脸。 
 　　在目光的注视下，金独子睁开了眼睛。“熙媛?”’郑熙媛不知道她在咬嘴唇。 
 　　金独子毫无防备的脸上，因为艰难时期而显得疲惫。 
 　　她一看到这情景，心里就隐隐作痛。 
 　　“这个地方” 
 　　当她再次见到金独子时，她有很多话想说。 
 　　她想要生气，她想要咆哮，她想要问他到底为什么要这么做。 
 　　即便如此，在看到金独子的脸之后，她所有的情绪都消失了。这些是她的感觉，也许是她的赞助商的感觉。郑熙媛不知道。 
 　　郑熙媛控制通过导管流动的安眠药的数量。 
 　　“想见金独子的人不是我，是个天使。” 
 　　一道白光照在郑熙媛的手上。这是一道温暖的光，使人想起大天使。 
 　　郑熙媛抬起金独子的身体，把他放在床上。 
 　　没过多久，金独子听到轻微的呼吸声就睡着了。 
 　　被白光包围的郑熙媛的手好几次从金独子的头上掠过。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’正在看着救世魔王] 
 　　这是一种难以用语言表达的宝贵情感。 
 　　与此同时，郑熙媛并不理解乌列的同志情谊，但不知怎么的，她觉得自己知道一点。 
 　　*** 
 　　我做了一个很长的梦。这个梦有点奇怪。 
 　　-生命体征检查正常。 
 　　--有一个稳定剂量的故事包。 
 　　’李雪花和爱玲的声音像幻觉一样来来去去。 
 　　嗯..。 
 　　有时候，我看到李吉勇和申喻胜搂着我的腰的表情。 
 　　-!--啊啊啊啊啊啊啊！ 
 　　我听到李贤成像怪兽一样嚎叫，然后..。 
 　　乍一看，这张脸就像是我母亲的脸。我想过了。如果这是一场梦，我宁愿不醒来。 
 　　-嘿，他会醒过来的!快去拿另一剂安眠药！ 
 　　’我听着韩秀英的大嗓门笑了。换句话说，这个梦只是一个人的戏剧。就像《灭活法》对我来说。 
 　　“实际上，他不能随时醒来，但金独子没有这样做。” 
 　　,于是，我决定成为这出戏的观众。 
 　　“自秋季开始以来，金独子首次睡得很舒服。” 
 　　..这是我第一次有这种感觉。我的心总是不耐烦。现在有人可以保护我了。有些人我可以信任。 
 　　--休息一下，金独子。 
 　　是的，在第46个场景之前还有一段时间。我一下定决心，就睡得很沉。 
 　　*** 
 　　李吉勇被抓住了，尖叫起来。“啊！我一定要去吗？我想和独子哥在一起!” 
 　　“你和他在一起的时间够长了。” 
 　　“申喻胜和他在一起八个小时!我只在那里呆了六个小时!” 
 　　.李智慧给了抱怨的李吉勇一些甜蜜的蜂蜜。 
 　　“这些家伙很无礼。你和是唯一能对付他们的人。此外，大叔正在睡觉，你随时都可以见到他。” 
 　　“但是” 
 　　“姐姐，我们就快到了。” 
 　　’.这只奇美拉巨龙开始伴随着申喻胜的话急剧下降。下面可以看到的建筑。釜山联盟来这里的原因很简单。 
 　　“你真的创造了一个王国。” 
 　　被当作奴隶对待的人们痛苦地叫喊着。李智慧咬着她的嘴唇，宣布:“杀了他们。” 
 　　李智慧拔出剑，走上前来。“嘿，刘众赫。我来处理，你出去。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        