第303章 -第57集 -光荣归来(4)661
            
             　　“闭嘴，你连大叔都认不出来。” 
 　　“冲啊，泰坦诺-麦克伊!” 
 　　,李吉勇发出命令的那一刻，这支身穿硬甲的昆虫之王部队就飞向了空中。它们至少是四年级的昆虫之王。 
 　　“敌人!” 
 　　看到一只巨大的螳螂正用镰刀砍向建筑物，李智慧问道。 
 　　“泰坦诺不是死了吗?” 
 　　“那只是泰坦诺，这是泰坦诺。” 
 　　“有什么区别吗?” 
 　　-敌人营地中间发生了一次爆炸。这不是泰坦诺造成的。 
 　　构成主要支柱的高层建筑倒塌，引发了一场巨大的风暴。 
 　　在空中漂浮的飞艇被黑色闪电之类的东西击中后，可以看到它们轰然倒塌。 
 　　.李智慧目瞪口呆，“我们说过我们会处理的” 
 　　.暴风雨过去的地方只有一片废墟。 
 　　一个人正在屠杀逃跑的联盟成员。这个人就是刘众赫。 
 　　“等一下！等等！阻止至尊国王!” 
 　　一个看起来像京畿道联盟领导人之一的人急忙喊道:“如果你现在杀了我，你就有麻烦了！我们这边有个人质!” 
 　　刘众赫的剑在“人质”这个词后第一次停了下来 
 　　这个男人认为这个方法有效，不停地喊道:“月光女皇之所以不能从顶楼出来，是因为她的病情恶化了。” 
 　　困惑的李智慧和申喻胜互相看了一眼。 
 　　“这个乳臭未干的小子在说什么?” 
 　　“月光女皇，尚雅?” 
 　　’.男人继续说着。“哈哈，我们花了很长时间才穿过魔界的屏障，但我们做到了!” 
 　　“你在说什么?” 
 　　“你不在的时候，我们联盟的精锐部队已经突破了要塞。换句话说，月光女皇的生命现在掌握在我们手中。虽然很难突破，但你同伴的生命现在在我们手中——” 
 　　“你刺穿了病房?” 
 　　刘众赫的表情第一次崩溃了。其他队员的面部表情发生了变化。申喻胜问道:“姑娘的房间周围没有什么东西吗?” 
 　　“然后那个疯子说” 
 　　,与此同时，这个小组还造访了首尔。 
 　　*** 
 　　,与此同时，十个人攻破了工业园区的堡垒。他们都是的精英战士。 
 　　-在这里。 
 　　-,是的，没错。 
 　　-,零食小组，开始吧。 
 　　负责释放被监护人的成员们听从了领导的命令。一个小组成员问道。 
 　　-如果黑火焰女皇在场怎么办?我们不是都会被杀死吗？ 
 　　直到最近，黑火焰女皇才更名为黑火焰魔王，而月光女郎则更名为月光女皇。这是由于一年前发生的城南灾难。 
 　　--黑火焰恶魔统治者不在。房间里唯一的一个是月光女皇。 
 　　-我们单独行动真的没问题吗？ 
 　　-有谣言说她的病很严重，如果她一个人没问题。 
 　　,过了一会儿，堵在门口的病房被释放了。 
 　　-病房被解除了！ 
 　　-这么快? 
 　　-比我想象的要快。 
 　　-,从里面很难穿透，但是从外面很容易。 
 　　-真有趣，有这样的东西吗？ 
 　　-’没错，真的很蠢。 
 　　当病房被打破，门被打开时，他们大笑起来。 
 　　-要不要看看月光女皇的手艺? 
 　　-大家准备进去！ 
 　　,他们一碰到门把手，就听到了一个意想不到的消息。 
 　　[星座‘黑剑刺客’正在发出警告!][“暗月猎人”星座大吃一惊!][《冰封之心骑士》正在剧烈震动。] 
 　　他们都是他们的赞助商。 
 　　-这是什么? 
 　　-我的赞助商..。 
 　　--你也听到了吗？ 
 　　他们的好奇心没有持续多久。从门外可以感觉到一种可怕的气氛。一个他们以前从未遇到过的巨大光环笼罩着他们的身体。 
 　　-尸体？ 
 　　精英成员面对来自不同层面的权力变得僵硬，这是不可能的。 
 　　“我很享受我的休息，但那不是我的命运。” 
 　　一个穿白大褂的男人走进敞开的门。面带微笑的人把一只手放在领袖的肩膀上。 
 　　“各位，谢谢你们带我出来。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 306 - Context of the Constellations (2) 
 　　全知读者视角第三百零六章 ——星座的背景(2) 
 　　Chapter 306: Episode 58 – Context of the Constellations (2) 
 　　第306章 :第58集 ——星座的背景(2) 
 　　9个人躺在地上不到30秒。 
 　　我无视呻吟声，擦去手上的血迹。我用了角色列表，但是不用看就能得到答案。 
 　　“京畿道同盟，你为什么来这里?” 
 　　其中一具出血的身体开始融化，这似乎是一种技术。 
 　　[星座‘黑剑刺客’对你很警惕!][“暗月猎人”星座质疑剧情的公平性。] 
 　　..信息渐渐平息下来，我皱起了眉头。我仔细检查了他们的活动路线。我看见有人从一扇破窗子里飞出去了。我看到了在空中奔跑的方法，知道那是谁。 
 　　我以为他们只是联盟的成员，但是十大恶魔之一就是其中之一。 
 　　京畿道联盟的领袖，十大恶魔之一的赵金哲。 
 　　这个家伙有一个来自穆林的赞助商，是最初的第45个场景的问题之一。 
 　　当然，这是根据原来的故事。现在站在我面前的这个人不值得我去关心。 
 　　十大恶魔，曹金哲就是其中之一。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        