第303章 -第57集 -光荣归来(4)662
            
             　　对于现在的队员来说，在朝鲜半岛上没有任何人能够与他们相抗衡。 
 　　如果是美国或者印度，就不一定了。 
 　　“这个家伙!追他!” 
 　　我看见一些人在追赶远处的赵金哲。其中有我带回来的飞狐。 
 　　当逃犯和追捕者在猫捉老鼠的时候，首尔的全景进入了我的视线。 
 　　我知道那是首尔。此外，它是工业综合体的中心。 
 　　通过与隐秘的策划者签订合同，工业园区被转移到空荡荡的首尔。 
 　　仿佛现实和虚构结合在一起，他意识到全世界都在注视着他，景观发生了变化，他意识到了这一点。 
 　　堡垒的底部刻有“刘众赫-金独子工业综合体”。 
 　　为什么刘众赫在前面?我以后会改的。 
 　　[“青年和旅行守护者”星座正在看着你。] 
 　　.我抬头看着天空，年轻人和旅行的守护者，我知道修饰语的主人是谁。 
 　　“拉斐尔。” 
 　　,伊甸园的大天使，拉斐尔。 
 　　火花在空中飞舞，就像拉斐尔的反应一样。 
 　　我想我很快就会收到伊甸园的消息。 
 　　“我正要去找你呢。我会回报你的” 
 　　我记得我还保留着加布里埃尔象征性的身体。 
 　　乔菲尔的禁闭效果结束了，加布里埃尔该醒过来了。 
 　　顺便说一句 
 　　[星座‘青年旅行守护者’说加布里埃尔已经找到了。] 
 　　百合花不见了。回想起来，我记得在我睡觉的时候，一个大天使的手从我身上掠过。 
 　　也许伊甸园的某个星座在那个时候曾经造访过。因为郑熙媛的赞助商是乌列，所以很可能是乌列。 
 　　顺便问一下乌列怎么样了?为什么没有她的间接消息？ 
 　　[《青年与旅行守护者》星座称，乌列尚未获得在英吉利频道发言的授权。] 
 　　,啊，我明白了。 
 　　[《青年与旅行守护者》这个星座对你很好奇][《青年旅行守护者》星座说，红色的宇宙还没有回来。] 
 　　听到拉斐尔的留言，我犹豫了一会儿，张开了嘴。 
 　　“红色宇宙的指挥官没有和我一起回来。” 
 　　红色宇宙的指挥官，乔菲尔。 
 　　没有她的帮助，我不可能回到第三轮。 
 　　“出于自己的意愿，她想留在另一个世界。” 
 　　一阵狂风吹来。 
 　　[“青年和旅行的守护者”星座不信任你的话!] 
 　　..拉斐尔很生气，我冷静地继续说道:“如果你用你的能力，你就会知道我不是一个谎言。” 
 　　,没过多久，周围的风就慢慢地减弱了。 
 　　[“青年和旅行守护者”星座正在看着你。][《青年与旅行守护者》星座要求你澄清] 
 　　“我要去那儿。第46种情况就在眼前。我们很快就能谈判。” 
 　　我感到拉斐尔盯着我的眼神发生了奇怪的变化，大天使知道剧情的内容。 
 　　“一旦这种情况结束，我就会去伊甸园。” 
 　　[“青年和旅行守护者”星座将等待你的回答。] 
 　　消息发出后，拉斐尔在那个区域的能量完全消失了。 
 　　洪水淹没了这个地区，我感到很痛苦。 
 　　与此同时，我积累了很多故事，变得相当强大。 
 　　我可以压制低到中等的星座，几乎不可能在星座中找到更强的存在。 
 　　然而，大天使的地位仍然过高。 
 　　,年轻人和旅行的守护者，拉斐尔。一个干掉恶魔王阿斯莫德斯的强大对手。 
 　　金独子静静地握紧拳头，重复了一遍。 
 　　我还有很长的路要走。然而，我不必着急。我现在做得很好。这让我想起了阿斯莫德斯不，是部门主管韩。我不在的时候发生了那么多事情。不只有一两件事值得思考。我先检查了系统消息。 
 　　[你错过了鬼怪沟通。] 
 　　[发送者:资深鬼怪比亨.] 
 　　有一条来自比亨的消息。我觉得很奇怪，当我回来的时候他居然没有大惊小怪 
 　　他在这条信息中表达了他的担忧。 
 　　我打开屏幕，操纵信息窗口。 
 　　信息很长，但内容本身很简单。 
 　　【.很抱歉我不能来。我有些事情很忙。事情一结束我就去看你。】 
 　　这些大致就是这封长信的内容。 
 　　【顺便问一下，你不关心你的孩子吗？】 
 　　我感兴趣的消息出现在信息的最后。 
 　　【我有碧柳。她也是我的孩子。你把她留在了传送门前，她差点就被那些温柔的人带走了。】 
 　　我很担心，因为碧柳没有出现。 
 　　【她回来的时候你会有点惊讶的】 
 　　【期待吧。】 
 　　’比亨的信息结束了，我感到有点不舒服，但是碧柳和比亨在一起让我松了一口气。 
 　　’那我们走吧。我把尸体堆在一个地方，决定去找那些队员。 
 　　几十分钟过去了。我在路上徘徊。 
 　　为什么这个工厂这么宽？我挠了挠头，环顾四周，但我不知道自己身处何处。 
 　　现在还不晚，但我应该购买阅读地图或寻路技能。 
 　　“打扰一下，有人在吗?” 
 　　我有一种在“我参观的第一座建筑”中迷路的倾向 
 　　当我第一次进入小学和中学，当我得到我的第一个录取通知书和当我加入米诺软件..。 
 　　,仔细想想，这就是我第一次和柳尚雅谈话的原因。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        