第三百零七章 -星座的背景(三)
            
            
 　　“金独子认为‘紧急出口在哪里?”’ 
 　　我从来没有真正进过工厂，也不知道自己在哪里。此外，结构似乎从那时起发生了变化。我决定一个一个地打开可疑的门。 
 　　,就在我打开门的那一刻，一个长着触手的小怪物和青蛙盯着我。一些物体在试管里，而另一些则在房间里自由漫步。 
 　　[可能是青蛙] 
 　　[差点成为的大象怪物] 
 　　[不幸不是的触手怪] 
 　　青蛙看着我，伸出了它的舌头。我惊奇地关上了门。等等，这个房间 
 　　也许..。 
 　　当我听到附近有声音时，我想检查一下名牌。 
 　　“嘿!你怎么出来的?” 
 　　“金独子?” 
 　　是韩秀英和李贤成。 
 　　*** 
 　　“我是说，金独子，在第35个场景中” 
 　　李贤成谈到了他所经历的情景。 
 　　我一边检查李贤成的身体，一边静静地听着这个故事。 
 　　他的胸肌比以前更发达了。钢的神奇力量是连接肌肉纤维。 
 　　现在李贤成的钢铁转化已经达到了精通的边缘。 
 　　如果第46个场景现在就开始，这并不是不合理的。 
 　　这有点令人印象深刻。 
 　　我不在的时候，队员们按照我给他们的指导方针忠实地训练。 
 　　当然，我不仅仅是在听李贤成的演讲。 
 　　[午间幽会已被激活。] 
 　　[化身韩秀英目前正在参与对话。] 
 　　我很幸运，先遇到了韩秀英。为一个场景做准备总是迟到。为了快速准备，我需要有人能够有效地提供最准确的信息，而且只有一个人最适合。 
 　　-张海英和破天师在哪里？ 
 　　--他带着《破碎的天剑圣徒》去了其他地方。这似乎只是一个超验者的场景。 
 　　-韩明武和宫皮都呢？ 
 　　-他们目前在朝鲜。宫皮都已经执行了朝鲜的方案。韩明武作为临时搭档被拖走。 
 　　朝鲜。 
 　　顺便说一下，现在是朝鲜化身的时候了。 
 　　在朝鲜可以找到一些醒目的星座。当然，他们中的大多数都是高等级，但也有一些可以与叙事等级相比。例如，伟大的国王..。 
 　　-你到底去哪儿了？ 
 　　-第1863轮灭活法。 
 　　韩秀英睁大了眼睛。 
 　　-什么?真的吗？ 
 　　-你当时在场，我不知道那是不是真实的自己。 
 　　-真实的自我?这是什么狗屁？ 
 　　当有人挡我们的路时，我试图回答。 
 　　”金独子”是郑熙媛。 
 　　“多亏了你，我睡得很好。” 
 　　郑熙媛用复杂的目光盯着我。 
 　　她似乎有话要说，但也想听听我的故事。 
 　　郑熙媛的目光慢慢地移向韩秀英。 
 　　.一时间，韩秀英和郑熙媛之间有一股急流。 
 　　郑熙媛转过头来，冷冷地盯着韩秀英。 
 　　在这种尴尬的气氛中，我首先张开了嘴。“是的，有人闯入我的房间” 
 　　“我下令处理这件事。如果你已经醒来，那么去看尚雅。我们可以下次再谈细节。” 
 　　她的声音比平时冷淡得多。这和我认识的郑熙媛不一样。 
 　　李贤成站在我旁边，用悲伤的眼神凝视着郑熙媛。 
 　　郑熙媛在街角消失了，我问韩秀英:“这是什么?” 
 　　“什么?” 
 　　“你和郑熙媛之间发生了什么事?” 
 　　我凝视着韩秀英的撅嘴，感到有点焦虑。 
 　　我不知道发生了什么，但现在不是他们吵架的时候。 
 　　“你忘了第46个场景吗？你现在” 
 　　“你已经三年没来这里了，你什么都不知道，所以闭嘴。” 
 　　.韩秀英也转身离开了，听到这些话。只有李贤成留了下来。我看到李贤成下垂的肩膀，感到很沮丧。这种事似乎不止发生过一次。 
 　　在我离开的三年里，我不知道队员之间产生了裂痕。 
 　　很明显，我没有问李贤成关于这个团体的形式。 
 　　我轻轻地拍了拍李贤成的肩膀。我不知道发生了什么，但很明显，我必须做什么来把握形势。“贤成，柳尚雅在哪里?” 
 　　“这边走。” 
 　　这是非常简短的句子，但是我不怀念李贤成那阴沉的表情。 
 　　我跟着李贤成来到了一个小门前，门上涂着简单的白色油漆。 
 　　出乎意料的是，早些时候离开的郑熙媛和韩秀英站在门前。 
 　　这些人是怎么回事？我正要和他们说话，但他们的表情有点奇怪。 
 　　这是我第一次看到韩秀英和郑熙媛这样表情。 
 　　“金独子认为，‘任务艰巨’。” 
 　　.闭嘴。我轻轻地叹了口气，把手放在门把手上 
 　　一旦我遇到柳尚雅，事情就会得到解决。我敲了敲门，听到里面柳尚雅的声音。 
 　　-是谁？ 
 　　“金独子” 
 　　答案出人意料。 
 　　-回去。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 307 - Context of the Constellations (3) 
 　　全知读者视角第三百零七章 -星座的背景(三) 
 　　Chapter 307: Episode 58 – Context of the Constellations (3) 
 　　第307章 :第58集 ——星座的背景(3) 
 　　那扇门把我拒之门外。我握住门把手，回头看了一眼。 
 　　韩秀英的眼睛奇怪地警惕着。与此同时，李贤成看起来似乎要从焦虑中解脱出来。 
 　　我靠在门上，小心翼翼地坐了下来。“我不进去。我能在这里谈一会儿吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        