第三百零七章 -星座的背景(三)664
            
            
 　　这不是别人，是柳尚雅。 
 　　如果柳尚雅拒绝见我，一定是有原因的。过了很长一段时间，答案又回来了。 
 　　--如果你想的话。 
 　　她的声音毫无力量。在如此深沉的寂静中，我能听到人们的呼吸，我想起了柳尚雅。当我还在软件公司的时候的柳尚雅。 
 　　如果你问我是否和柳尚雅关系密切，我不能自信地说是。 
 　　然而，如果你问我柳尚雅是什么样的人我可能有几句话要说。 
 　　“我回来得太晚了吗?”我轻声地说。 
 　　“对不起。我有点过分了。在我开始新工作的第一天，我迟到了，是柳尚雅帮助了我。你还记得吗？ 
 　　柳尚雅沉默了一会儿，然后回答。 
 　　-你两次都迟到了。 
 　　柳尚雅表面上看起来很完美，但其实不然。柳尚雅比我认识的任何人都要真诚。 
 　　“你还记得在面试中的我吗?” 
 　　-我记得。 
 　　--米诺软件公司对新员工的面试在业内颇受欢迎。 
 　　每年，不同类型的任务都会出现。 
 　　最常见的是“提高面试的可信度”或“发现隐藏的面试暗示” 
 　　作为参考，我和柳尚雅在那一年接受采访时的要求是“找到采访” 
 　　“我想我从金独子那里得到了更多的帮助。” 
 　　“我只找到了任务物品。只有柳尚雅知道如何使用这些物品找到路径。” 
 　　“当时，我和柳尚雅一起找到了采访地点。” 
 　　“金独子指出了低效的探险路线。” 
 　　“柳尚雅指出了任务升级系统的因果关系。” 
 　　探索并不仅仅是为了清除它。 
 　　找出问题，弱点，并找到追求的效率。这是米诺软件公司采访的核心。柳尚雅和我以最高分通过了面试。 
 　　“很遗憾，我们在加盟后被分成了不同的部门.嗯，这是很自然的事情。” 
 　　-当柳尚雅在人力资源部的时候，我加入了质量保证团队。加入公司后，我们几乎没有互致问候。 
 　　“柳尚雅，我很高兴再次和你在同一支队伍。” 
 　　我听到有人呼吸的微弱声音。 
 　　“就像我当初那样，我现在需要柳尚雅。我需要有人帮我找到路。” 
 　　李贤成含泪看着我。韩秀英转过头去，郑熙媛轻轻地叹了口气。这时，柳尚雅的声音传了出来。 
 　　“是的，但是我不是个好人。” 
 　　我不知道该说什么。如果柳尚雅不是一个好人，那么世界上就没有好人。 
 　　-你还记得休息室事件吗？ 
 　　我回答了那个意想不到的问题。 
 　　“我记得。” 
 　　有一次，有人在休息室里撒了胡椒粉。 
 　　由于这件事，公司闹了一阵子。 
 　　老板们因为喝了胡椒味的咖啡而不高兴，新雇主们也受到了批评。 
 　　-是我干的。 
 　　“是这样吗?” 
 　　-你一点都不惊讶。 
 　　“多亏了你，新来的人暂时不用去买咖啡了。” 
 　　事实上，我早就知道是柳尚雅干的。 
 　　当时，团队的任务是抓住罪魁祸首。 
 　　作为最年轻的成员，我对此负有主要责任。 
 　　我躲在休息室里，用清洁工具做掩护，读《灭活法》。 
 　　然后我看到柳尚雅在深夜独自进来。 
 　　-不仅如此。 
 　　柳尚雅一直在说话。大多数案件都是轻微的，但尽管如此，他们一点一点地改变了事情。在这些事件中，有些人遭受痛苦，有些人找回了失去的权利，有些人感到幸福。 
 　　她不是一个角色。 
 　　然而事实上，在《灭活法》出现之前，她对我来说就像是一个“角色”。 
 　　那是因为我认为在现实生活中没有人能像她一样。 
 　　“你会被杀死” 
 　　从第一个场景开始的那一刻起，我开始了解柳尚雅。 
 　　那些试图维持在《灭活法》中并不存在的伦理道德的人。 
 　　“我来做，吉勇，我来做” 
 　　如果没有柳尚雅，这个队伍肯定会垮台。 
 　　“金独子真的很棒” 
 　　无论我说了什么废话，柳尚雅微笑着接受了。 
 　　“然后我将过象牙般的生活。”【谐音】 
 　　如果她没有在那里，不管我想创造什么样的故事「我从未像今天这样憎恨金独子。请回来。” 
 　　我不可能满怀信心地签订《外部世界盟约》。 
 　　-我真的受不了了。 
 　　柳尚雅软弱的话语紧随其后。 
 　　我慢慢地站起来，“柳尚雅。” 
 　　柳尚雅继续说着，好像听不到我的声音。当我再次抓住把手时，我静静地听着她说话。 
 　　帮助那些不需要帮助的人可能是一种诅咒。 
 　　然而，有些人不能寻求帮助，尽管需要帮助。 
 　　这是因为他们以前从来没有要求过。 
 　　就像我去面试那天一样。 
 　　“等一下，金独子!” 
 　　我无视郑熙媛的话，强行关上了锁着的门。 
 　　门开了，房间的景色就露出来了。 
 　　然后我看到了三张黑色的脸。 
 　　李雪花、爱玲还有我妈妈。 
 　　我母亲的眼睛在说，‘你来了 
 　　三个人站在床边，柳尚雅躺在床上。 
 　　她的脸色苍白。她紧闭的嘴唇没有了颜色。是其他人代表她转达了她的话。 
 　　“所以”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        