第三百零七章 -星座的背景(三)665
            
            
 　　在柳尚雅的内心，破碎的故事不断地流淌着。 
 　　*** 
 　　过了一会儿，我和大家一起坐在柳尚雅的病房里。 
 　　“什么时候开始出现这种情况了?” 
 　　“时间不长。”郑熙媛回答道。李雪花给出了详细的解释。 
 　　“过度使用星痕的副作用非常严重。” 
 　　我低头凝视着柳尚雅苍白的脸。 
 　　如果有一个正常的赞助商，柳尚雅就不会遭受这样的痛苦。 
 　　现在，她有奥林匹斯星云本身作为赞助商。 
 　　不同寻常的赞助合同缩短了化身的生命周期。 
 　　寿命并不仅仅意味着物质生命。 
 　　这是“故事的生命周期” 
 　　“灵魂已经在意识之下入睡，剩下的只有意识流文学。” 
 　　她反复使用她无法承受的星痕，这种荒谬在柳尚雅的灵魂中积累。 
 　　可能性在她的思想和身体上造成了裂缝，故事最终开始从裂缝中泄露出来。 
 　　爱玲补充说:“故事片段不断地被输入，破碎的片段被收集和重新添加。 
 　　然而，没有什么区别。” 
 　　当我看着柳尚雅的时候，我不知道该说什么。都是因为我。 
 　　我回来得太晚了 
 　　“我告诉过你不要进去，因为你会做出这种表情。”韩秀英抱怨道。 
 　　.我咬着嘴唇问李雪花:“还剩下多少时间?” 
 　　”三个月” 
 　　“有办法吗?” 
 　　“从目前来看我们在这里无能为力。” 
 　　“在其它地方可能也有这种可能。” 
 　　[关岛神医星座点头] 
 　　赞助商代表李雪花作出回应。 
 　　[“关岛神医”星座说，化身柳尚雅的疾病不是人类的疾病。] 
 　　人类的疾病可以用人力来治疗。 
 　　那如果这是神的疾病呢？ 
 　　[“救世魔王”星座仰望着夜空] 
 　　,在黑暗的星流中，几颗小星星闪耀着光芒。 
 　　[被遗弃的迷宫情人星座正在看着你。][“酒神”星座正在看着你。] 
 　　他们都是奥林匹斯的星座，与柳尚雅有联系。 
 　　突然，我的愤怒飙升起来。 
 　　当然，使用这种力量的是柳尚雅本人。 
 　　即便如此，最初也是奥林匹斯促成了这样一份荒谬的合同。 
 　　[奥林匹斯，你可以承担这个可能性。] 
 　　我真实的声音指向夜空，几颗星星又闪烁起来。 
 　　[星座‘迷宫中被遗弃的爱人’失落] 
 　　,.接下来，间接的信息被未知的火花切断了。 
 　　闪亮的星星已经看不见了。有人干扰了间接的信息。 
 　　.我咬紧牙关说:“如果是他们，也许有办法。” 
 　　这里没有人不知道他们是谁。郑熙媛的表情变得阴沉起来。 
 　　“然而，没有办法寻求帮助。我们做了一些尝试，但是” 
 　　.星座是自私的，做他们想做的事。 
 　　他们只看他们想看的故事或者听他们想听的故事。如 
 　　果柳尚雅仍然处于这种状态，这意味着高级星座不想要柳尚雅的奇迹。 
 　　韩秀英问:“你为什么不像上次那样去冥界呢?你和王后关系很好。” 
 　　“当时的情况很特殊，而且柳尚雅还没有死，而且她也不像碧柳。” 
 　　,事实上，我联系了珀尔塞福涅，但是没有回音。 
 　　这也是一个困难的情况。 
 　　幸运的是，申喻胜可以转世成为碧柳。 
 　　这个世界上大多数的死亡都是字面上的死亡。 
 　　再生和回归只是星流的神奇故事。 
 　　“你说张海英去另一出场景了?” 
 　　“他走得很远。” 
 　　,’如果张海英在这里，我可以直接向星座发送信息 
 　　我看着沉睡的柳尚雅的脸，想着。 
 　　“如何拯救柳尚雅?” 
 　　,..最后，只有一种方法。我慢慢地吸气。“还是有办法的。这比我预期的要早一点，但是” 
 　　“我们必须首先解决第46种情况。” 
 　　那低沉而冰冷的声音打断了我的话，我转身面向那个男人。 
 　　.他出现的样子好像一直在等待。 
 　　那群被派去摧毁的人正站在门口。 
 　　申喻胜、李吉荣及李智慧。另外刘众赫。 
 　　孩子们跑进我的怀抱，拥抱我。 
 　　我一边看着刘众赫，一边抚摸着申喻胜的头。 
 　　他凶狠地盯着我，然后又瞥了其他队员一眼。 
 　　“是时候迎接星座了。” 
 　　“星座?” 
 　　风从微微打开的窗户吹进来。两只鬼怪出现在遥远的天空。 
 　　也许他们是来为下一个场景做准备的。 
 　　除此之外，观察这些场景的星座数量也在增加 
 　　。我指着星星宣布。“在第47个方案区域存在星座。” 
 　　第47个场景，涉及星座的星际城市和“星座背景” 
 　　“让我们去摧毁奥林匹斯吧。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 308 - Context of the Constellations (4) 
 　　全知读者视角第308章 -星座的背景(4) 
 　　Chapter 308: Episode 58 – Context of the Constellations (4) 
 　　第308章 :第58集 -星座的背景(4) 
 　　过了一会儿，队员们在等待金独子的时候整理好了他们的装备。 
 　　李智慧换了刀，问郑熙媛:“大叔是认真的吗?真正摧毁奥林匹斯......” 
 　　“这一定是个玩笑。金独子没那么蠢。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        