第三百零七章 -星座的背景(三)666
            
            
 　　“尽管如此，我们还是不知道他三年来去了哪里。你知道过去三年的情况吗?” 
 　　“我明白，我不是傻瓜。” 
 　　“我们可能不知道三年来他去了哪里，但如果我们看看师父......” 
 　　说话的李智慧迅速闭上了嘴，因为她感觉到刘众赫从远处盯着她看。 
 　　郑熙媛看了一眼李智慧，然后看了一眼金独子进入的会议室。 
 　　*** 
 　　. 
 　　两个人坐在一个私人房间里，让人想起拘留中心的接待室。 
 　　“已经三年了。” 
 　　“......花的时间比我想象的要长。” 
 　　金独子看着李秀珍，几次紧闭双唇。 
 　　有很多东西要说，但是有些东西被埋藏在情节的层层叠叠中，有些东西被时间的流逝所遗漏。 
 　　“那个......”在一个过去的故事的坟墓里，几乎没有发掘出一个字。“对不起。” 
 　　李秀珍笑了笑，心想:“你是不是在考虑下一步怎么办?” 
 　　“是的。” 
 　　“什么时候?” 
 　　“今天晚上。”金独子闭了一会儿嘴，然后问道，“你愿意和我一起去吗?” 
 　　“我还有很多工作要做。” 
 　　.李秀珍凝视着窗外的工业园区。 
 　　金独子跟着李秀珍的目光望着窗外 
 　　。她们都曾经是这个社会的囚徒。 
 　　赵英然，他的赞助人是全宇基，还有李伯松，他在和全宇基并肩作战。 
 　　“做出错误选择的人比你想象的要多，因为他们被更大的权力所吸引。” 
 　　. 
 　　那些出狱的罪犯现在正在为人民而战。 
 　　“重要的是，人们可以改变。也许现在他们正在获得机会。” 
 　　李秀珍的声音是在嘲笑自己，她转过头，凝视着儿子的眼睛。 
 　　“你知道吗?大新闻就是毁灭个人的一种方式。” 
 　　“我知道。” 
 　　金独子的眼睛微微颤抖着。 
 　　他的两只眼睛里突然冒出小火花。也许这是一个不应该被提起的话题。 
 　　一个人类被一个“大新闻”所灭绝 
 　　她的儿子可能比世界上任何人都更清楚这一点。 
 　　李秀珍在发言之前犹豫了很长时间。 
 　　“我有话要说。” 
 　　“我知道，我也读过。” 
 　　这本书的作者是地下杀手李秀珍。 
 　　李秀珍的书成为畅销书，社会开始认真讨论家庭暴力，导致了一项加强惩罚法律的法案。 
 　　在宏观层面上，这可能是正确的做法。 
 　　然而，多亏了这个故事，人类“李秀珍”和“金独子”被完全解剖了。 
 　　金独子成了这个社会中家庭暴力造成的悲剧的儿子，而李秀珍则成了杀害丈夫的罪犯，并把这件事写成了一个故事。 
 　　人们用不同的名字称呼他们。一个杀人犯的儿子或者一个残忍的母亲...... 
 　　它只是稍微改变了世界一点点。 
 　　“我们甚至在书出版之前就被消灭了。也许甚至在未来......” 
 　　金独子的话在结尾前被切断了一半。他们没有看对方，而是凝视着窗外。 
 　　世界就在那里。没有一个人没有受伤。 
 　　在厌倦了各种情景的化身之上，希望看到更多可怕故事的星座闪烁着光芒。 
 　　金独子说，“一个毁灭个人的大故事，我要改变它。” 
 　　“我来这里也是为了改变它。” 
 　　“那么......我们必须在这里再次分开。” 
 　　,金独子站起来告诉她，“保重。” 
 　　门关上了，金独子不见了。 
 　　李秀珍静静地看着金独子从门口消失。 
 　　过了一会儿，会议室的窗帘后面出现了一个影子，韩秀英也走了出来。 
 　　韩秀英看着金独子走过的那扇门。“他是个脾气暴躁的家伙。” 
 　　“我就是这样养大他的。” 
 　　听了李秀珍的话，韩秀英眯起眼睛说:“大妈，你怎么不告诉我?” 
 　　“告诉你什么?” 
 　　“那本书。” 
 　　韩秀英看了一眼李秀珍，奇怪地怒火中烧。 
 　　“我听说了大婶的动机。你把那本书的收入寄给亲戚了吗？它补充了他的生活费用。” 
 　　“这封信没有寄给那个孩子，所以好像不是我发的。” 
 　　“你的亲戚现在在哪里?” 
 　　“他们现在已经死了。” 
 　　.韩秀英闭上了嘴。 
 　　在世界遭到毁灭之后，以前的仇恨就毫无意义了。 
 　　所有不得不付出代价的人都舒适地死去，其余的人不得不生活在一个更加可怕的世界里。 
 　　韩秀英叹了口气，问道:“对了，你真的不来吗?” 
 　　“我觉得我把我的孩子抚养得太久了。这对我来说已经足够过我的生活了。” 
 　　李秀珍微笑的脸上布满了皱纹。工业园区能够安全的一个原因是李秀珍。恶魔世界与地球。由于和柳尚雅的非歧视性规则，两个不同的生态系统能够安全地结合是可能的。 
 　　. 
 　　李秀珍是这个工业园的必要人物。 
 　　韩秀英很清楚这一点，一句话也没说就转身走了。她走向金独子从那扇门出去的门。 
 　　李秀珍张开了嘴，“秀英。” 
 　　韩秀英抬起手，头也不回地说:“别担心，把你儿子留给我，你就......” 
 　　“小心点。” 
 　　韩秀英面无表情地回头看了一眼。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        