第三百零九章 -星座的背景(五)
            
            
 　　李秀珍笑了。她的眼睛和金独子的颜色一样。 
 　　韩秀英舔了舔嘴唇，叹了口气。 
 　　“无论如何......我到最后都没有运气。” 
 　　*** 
 　　,一个正在吃糖果的女孩突然指着我说:“鱿鱼。” 
 　　我在那次精神病发作中短暂地失去了灵魂。 
 　　[一些星座在猜测这个女孩的身份。] 
 　　这个女孩......我是说......我叹了口气，说出了女孩的名字。“美雅，你好吗?” 
 　　“大叔是谁?”她已经忘了，因为我已经很长时间没有见到她了。我正要解释的时候，拍了拍手。 
 　　“啊，我哥哥的朋友。” 
 　　“不是朋友......无论如何，自从我上次见到你以来，你已经改变了说话的方式。” 
 　　“自从我上次见到你以来，你变得越来越丑了。” 
 　　“嘿，刘众赫。你肯定不会带你妹妹一起去吧?” 
 　　听了我的话，刘众赫从他把手放在刘美雅头上的地方瞪着我。我看了他一会儿，然后问道:“...你还好吗？我太忙了，忘了问。” 
 　　“没有时间从容不迫地问这样的问题。” 
 　　我听到了那个强硬的声音，觉得有点熟悉，而不是感到心烦意乱。 
 　　是的，这就是我认识的刘众赫。 
 　　我认识的刘众赫一直在说话。 
 　　“第46种情况是危险的。当然，我要离开我的妹妹。” 
 　　“你还能离开谁?柳尚雅会自然而然地留下来。我的母亲和流浪者的力量......” 
 　　“我要离开飞狐。” 
 　　“你已经和飞狐谈过了?” 
 　　“我与回归人员签署了一份合同。” 
 　　那些从灾难中解脱出来的人需要时间来适应他们的家园。刘众赫联系了他们，并带回了一份与保护工业园区有关的合同。正如主角所料，他的演技相当不错。 
 　　然而，我摇了摇头，“他们无法单独保护这个地方。” 
 　　“老师很快就回来了。” 
 　　“这不是问题所在。而且，如果超验者在这里，那就更危险了。你不知道吗?” 
 　　刘众赫很清楚我在说什么。这是因为他在最后一回合失去了破天之剑。 
 　　刘众赫点点头。“我知道。你可以在‘那件事’发生之前回来。你应该考虑第46种情况。” 
 　　“我考虑过了。” 
 　　“这并不容易，可能会失败。” 
 　　他这样说并不奇怪。 
 　　“你不可能一个人突破第46个方案你不知道吗？” 
 　　我说这些话是为了说服刘众赫我第一次见到他。终于，这一天终于意识到了这些话。 
 　　刘众赫说，“有很多方法可以清除第46种情况。” 
 　　“不，只有一个。” 
 　　“结果不会像你想的那样。” 
 　　“我不在的时候，你没有和队员们谈过吗?” 
 　　“我不相信人。”刘美雅在他身边听着，摇着头，刘众赫镇静地回答。 
 　　我告诉他:“你难道不知道第46个方案之后会发生什么吗?如果你从现在开始不和别人合作ーー” 
 　　“真正的灾难不会出现在表面上。” 
 　　听到刘众赫的话，我闭上了嘴。 
 　　第45个场景《光荣归来》是一个人们与灾难抗争的场景。他们的外表是一个怪物，但是他们在和人类作战。我读了系统日志中存储的消息。 
 　　[你已经清除了第45种情况] 
 　　[你的小组成员在整个过程中没有杀害任何人][你的团队成员在整个场景中没有杀死任何化身。][你的团队在化身和回归者之间展示了新的可能性!][你和你的团队的“灾难状态”将被释放。] 
 　　新的可能性。这证明了信任和信念在不同物种之间是有效的。刘众赫说话就像他读懂了我的思想。“在剧情开始之后，很多人被这个剧情杀死。不仅如此，还有许多人被同一个人杀害。” 
 　　’.刘众赫冷冷的眼睛突然看向远处。“在这种情况下，你会失去队伍。” 
 　　“你在说什么......” 
 　　“我已经失去了很多人，你是不同的。” 
 　　“你最好做好心理准备。” 
 　　我皱起了眉头，因为我知道第46种情况。 
 　　因此，我不相信刘众赫的话。 
 　　在我认识的那个队伍上，这是不可能的。 
 　　三年后，他们可能会把我关起来，给我吃安眠药，但他们永远不会互相争斗...... 
 　　“顺便问一句，你要和我一起去吗?” 
 　　“呃，为什么?” 
 　　“好吧，我只是问问。” 
 　　.,.,激烈的火花在空中飞舞。远处，队员们朝这边走来。李吉勇和申喻胜在前面领先，而李智慧，李雪花和李贤成在后面。问题出在郑熙媛和韩秀英身上。 
 　　…,...仔细想想，他们遇到了一个问题。该死。 
 　　[主要场景#46-星星的证据已经到来!] 
 　　第46个主要场景，恒星的证据。为了满足奥林匹斯和其他星座的要求，我必须打破这种局面。不久之后，执行这个方案的鬼怪出现在空中。 
 　　[让我们开始主要的场景。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 309 - Context of the Constellations (5) 
 　　全知读者视角第三百零九章 -星座的背景(五) 
 　　Chapter 309: Episode 58 – Context of the Constellations (5) 
 　　第309章 :第58集 ——星座的背景(5) 
 　　出现在这个场景中的鬼怪不是比亨。然而，这是一个非常熟悉的鬼怪。有一段时间，他是一个劣等的鬼怪，他甚至从我这里学会了如何使用鬼怪包。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        