第三百零九章 -星座的背景(五)668
            
            
 　　鬼怪睁大了眼睛，激活了鬼怪通讯。 
 　　-是我!！ 
 　　穿着西装的鬼怪正看着我。也许这是由于主要情景的进展，但他似乎不愿意看看其他参与者。 
 　　-好久不见了。 
 　　-我听说你回来了。 
 　　-谣言传开了？ 
 　　-啊，你不知道。现在，正在努力处理由金独子引起的可能性 
 　　-四面八方。 
 　　, 
 　　永基笑了，接着说, 
 　　-无论如何，很高兴再次见到你。其他星座一直在询问独子的情况。在这个场景之后，您将最终去见那些赞助商。 
 　　-是的，如果一切顺利的话。 
 　　-胡胡，当然会，但是金独子不会受到任何特殊待遇，你明白吗？ 
 　　-我知道。 
 　　我听到远处传来的声音，没有意识到，参与第46个场景的化身已经聚集在一起。 
 　　[嗯......有48人。首尔地区的参与者较少。] 
 　　.永基用平静的眼神打量着志愿者们，改变了他的语气。志愿者的外表各不相同。他们最初是工业园的居民，或者是绝望地到达这一点的化身。 
 　　可以看到一些不再是灾难但拒绝刘众赫合同的回归者。 
 　　他们的表情因深深的愤怒或悲伤而扭曲。也许他们找不到自己的家人。 
 　　[此方案与许多方案不同。首先，此方案是一个可选方案。] 
 　　问这个问题的是从穆林返回的人。“一个可选的方案?那是什么?” 
 　　[这意味着你可以选择以“个人资格”的身份参加，也可以选择参加“星云资格”.无论你选择哪一个，你都需要同伴] 
 　　我听了永基的话，握紧了拳头。第46个主要场景，恒星的证据。它终于来了。 
 　　化身的声音可以被听到。 
 　　“以个人身份参与和以星云身份参与有什么区别?” 
 　　“愚蠢。个人资格意味着单独参与，而星云资格意味着作为一个团体参与。好吧，我们说的是星云。” 
 　　“那些已经在星云中的人们怎么办?”他们会被迫作为‘星云资格’参与进来吗 
 　　[哦，这是一个很重要的问题。关于那个...’,.] 
 　　就在永基要继续说下去的时候，一道光在夜空中闪烁。 
 　　[哦，你已经来了。你的性格太急躁了] 
 　　,与此同时，信息从天而降。这些信息像流星雨一样直奔目的地，盘旋在化身的头顶上。 
 　　[仙宫星云邀请你加入][星云守护树邀请你加入][星云‘’邀请你加入。][星云‘皇帝’邀请你加入。] 
 　　第46个场景开始于星云选择竞赛。 
 　　“这是什么?” 
 　　...震惊的化身们尖叫起来。还有一些化身以谨慎的表情检查星云列表。 
 　　有一小部分回归人员已经知道了这种情况。一些化身也会计算另一个人头顶上的星星数量。他们中的大多数人有一个或两个，但有几个化身超过了五个。 
 　　“疯了，这是什么?” 
 　　,.,当然，我们是收到信息最多的一方。 
 　　尤其是，刘众赫和一些队员因为眩目的光线而无法让人看到他们的脸 
 　　。我抬头看了看。 
 　　总共收到了137份邀请函[然而，如果你接受这个邀请，那么金独子星云的公司将自动解散。] 
 　　发送这些信息的目的就是要戳戳那些不能吃东西的人。他们真的认为我会解散我的星云并加入他们吗？ 
 　　. 
 　　当这些化身似乎安定下来一点时，永基继续说道。 
 　　[这个场景是接收到星云选择的第一个场景。你可以加入其中一个被邀请的星云并参与这个场景。] 
 　　“我们一定要加入吗？参军有什么好处?” 
 　　[如果你不加入也没关系，但是，如果你加入的星云已经完成了第46个场景...] 
 　　. 
 　　永基狡猾地笑了笑。 
 　　(你可以免于这种情况，直接进入第47种情况。) 
 　　*** 
 　　在转世的过程中，队员们聚集在我的周围。 
 　　“我要选皇帝!” 
 　　“我会选择荣耀的旗帜。” 
 　　与此同时，化身们完成了选择，从四面八方呼喊着。 
 　　[那些选择了豁免星云的人将被自动送到第47个场景区域。请记住这一点 
 　　大多数化身选择加入星云而不是挑战第46种情况。 
 　　在某种程度上，这是一个合理的判断。 
 　　朝鲜半岛在处理各种情况时进展缓慢，因此第46个情况的恶名已经从其他已经经历过这种情况的国家传播开来。 
 　　-如果两个人一起挑战第46个方案，他们中的一个就会死。 
 　　.他们都不想死。一些化身放弃了参与这一场景，而另一些则选择了星云，进入下一场景。化身的数量增加了，永基终于看到了我们。 
 　　现在只剩下你们了，你们打算怎么办 
 　　. 
 　　聚集在我周围的队员正在等待我的选择。 
 　　永基又问了一遍。你是想以个人身份申请还是以星云身份申请？无论你选择什么，你都不能独自做这件事“如果我以星云的条件通过这个方案，同一个星云的成员会自动被提升吗?” 
 　　“哦，没错，救世魔王。你打算挑战星云的地位吗?” 
 　　“是的。” 
 　　第46个场景恒星的证据是我们的新星云的首个舞台。 
 　　在这种情况下，在星座的上下文中记录的故事取决于受害者的数量和表现。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        