第三百零九章 -星座的背景(五)669
            
            
 　　.,我看了看周围的队员。除了刘众赫和我，他们并没有加入星云。我和他们每个人都进行了眼神交流，然后慢慢地吸气。 
 　　“我不会强迫你做出选择，但请记住这一点。如果你在这里选择另一个星云并继续进行这个场景，你肯定会受到不公平的限制——” 
 　　“大叔真不诚实，你为什么不直接让我们报名呢?” 
 　　李智慧撅着嘴打断了我的话。在队员中，是郑熙媛首先开口的。“嗯，我该怎么办?” 
 　　当星云的邀请在她头顶闪烁时，郑熙媛开玩笑地笑了笑，“考虑到乌列，我应该去伊甸园......” 
 　　事实上，很多化身加入他们的赞助者所属的星云是很常见的。然而，在有些情况下，赞助者非常开放，尊重个人的选择。特别是，伊甸园尊重化身的自由意志。 
 　　,郑熙媛问， 
 　　“如果我们加入金独子的公司，我们是否有资格享受四种主要的保险?” 
 　　”这是我第一次操作这种东西...” 
 　　“有午餐休息和午睡时间吗?” 
 　　“那么个人维护时间呢?” 
 　　“那么医药或物资的支持呢?” 
 　　,李贤成，李雪花和李智慧。他们每个人都抛出了他们想问的问题。 
 　　“嗯，那个......如你所知，金独子公司只是一个新的星云。” 
 　　我在一连串爆炸性的问题洗礼中结结巴巴地叹了口气。 
 　　“你可以决定休息时间和维护时间。我将提供消耗材料项目，但它可能不是最好的。可能会有频繁的夜间工作，加班津贴也不够。” 
 　　说话的时候，我感觉自己没有真正的良心。如果是在被摧毁之前，我想知道谁会加入这样一个公司。 
 　　尽管如此，当李贤成打哈欠的时候，李贤成正在听我说话。 
 　　“还有......” 
 　　“金独子。” 
 　　“啊?”郑熙媛用平静的声音打断了他。 
 　　“事实上，我有很多问题想问。这段时间你到哪儿去了，为什么这么晚才回来?” 
 　　“我很快就会告诉你......” 
 　　“事实上，我无法轻易放下自己的愤怒。” 
 　　“每当我想起那一天，我就变得愤怒。为什么金独子要决定我们的生活？我们不是金独子养的宠物。” 
 　　“对不起。” 
 　　“即使金独子没有帮助，我们的生活也是我们自己决定的。” 
 　　我不能理解郑熙媛的伤疤有多深。也许不仅仅是郑熙媛。我不知道过去三年对队员来说是什么样子。 
 　　“因此，这是我的决定。” 
 　　郑熙媛低下了头。她的肩膀在颤抖。当我走近的时候，郑熙媛抬起头看着我。那个强悍的剑客用微红的眼睛看着我。 
 　　化身为郑熙媛加入了星云“金独子公司” 
 　　[星座中的‘魔鬼般的火之审判者’尊重她化身的意见。] 
 　　当我面对那双眼睛的时候，我咬了咬嘴唇。然后我几乎没有笑。“谢谢你，熙媛。” 
 　　郑熙媛微微一笑。 
 　　第二个是李贤成，“我也有很多话要说，但是......熙媛什么都说了。” 
 　　“那你为什么不先说?” 
 　　“我不是很能言善辩......事实上，我想辞职。” 
 　　化身“李贤成”加入了星云“金独子公司” 
 　　[“钢铁大师”星座尊重他对星座的看法] 
 　　接下来是李智慧。“啊，我讨厌这种气氛。快改变它!” 
 　　[化身‘李智慧’加入了‘金独子’星云] 
 　　[“海战之神”星座尊重他的看法] 
 　　李雪花也笑了，“事实上，我昨天是通过刘众赫加入的。” 
 　　[关岛神医星座点头] 
 　　申喻胜和李吉勇紧紧抓住我，“我们也是，大叔!” 
 　　我查看了一下名单，这是真的，这三个人已经加入了我的星云。 
 　　当每个人都在头顶上查看星云信息的时候，只有一个人在盯着我。一些队员也在那边扫视。这个团队中只有一个人没有加入这个星云。 
 　　韩秀英停顿了一下，说:“我就这么一次，你这个白痴。” 
 　　化身韩秀英加入了星云金独子公司 
 　　[星座‘深渊黑火龙’在抱怨，但是尊重他化身的意见。] 
 　　“在以后的日期更改名称。那就是韩秀英公司。” 
 　　. 
 　　我向队员们鞠了一躬，回头看了看。 
 　　[嗯，看来你收纳完了。那我问你。 
 　　星云“金独子公司”是否愿意以星云的限定条件来挑战这一场景?] 
 　　我点点头，永基笑了笑，接着说。 
 　　[很多人一次进来不好玩，所以我要把团队分开来。] 
 　　有些事情很奇怪。我们有很多人，所以队伍会分裂？在最初的第46个场景中没有这样的东西。 
 　　永基的表情很奇怪。他的额头出奇地冒汗。 
 　　-对不起，金独子。 
 　　什么？ 
 　　[纸莎草星云不赞成你的挑战!] 
 　　[许多星云对你的挑战皱眉!] 
 　　我似乎明白发生了什么。 
 　　这些混蛋，他们会一直烦我吗？ 
 　　我对队员们喊道，“记住这一点，千万不要碰那颗‘星星’......” 
 　　有一道耀眼的光，我面前的景色开始发生变化。 
 　　[你的星云已经达到了参与的标准] 
 　　[进入第46场景区] 
 　　[参加者将获分配一个房间] 
 　　与此同时，空气中出现了剧情内容。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        