第三百零九章 -星座的背景(五)670
            
            
 　　+ 
 　　[主要场景#46-恒星的证明] 
 　　类别:主要 
 　　难度:?？ 
 　　清除条件:获得并使用房间中央的“星”或防止另一方在时限内获得“星”。如果满足两个条件之一，该场景将自动清除。 
 　　时限:3小时。 
 　　补偿:检查附加消息。 
 　　失败:条件性死亡 
 　　+ 
 　　永基的声音随之而来。 
 　　[我要为你们的朋友们准备一些非常特别的东西] 
 　　我睁开眼睛，独自站在一个白色的房间里。在房间的中央，一个小大理石基座上漂浮着一颗星星。 
 　　[哎呀，有一个房间分配错了。哈哈，没办法！我希望你们所有人都能在这个故事中得到祝福] 
 　　然后另一个人被叫到房间的另一边。我揉揉眼睛，盯着对面那个带着可怕表情站在我面前的人。 
 　　“......我猜这是错误分配的房间。” 
 　　[房间里的明星的奖励将会揭晓!] 
 　　+ 
 　　[星星奖励] 
 　　选择1。如果你在对手之前获得或使用“星”，你就可以获得对手的所有技能和故事。 
 　　选择2。如果你在对手之前获得或使用“星”，你可以对对手拥有无限的生死权。 
 　　选择3..。 
 　　+ 
 　　’. 
 　　我没有看剩下的补偿金，而是向另一个人挥了挥手。 
 　　“嘿，你知道该怎么做吗?如你所知，这个场景......啊!” 
 　　我停止了说话，开始朝星星跑去。刘众赫已经到达了房间的中央，正伸手去够那颗星星。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 310 - Kim Dokja’s Company (1) 
 　　全知读者视角第三百一十章 ——金独子公司(1) 
 　　Chapter 310: Episode 58 – Kim Dokja's Company (1) 
 　　第三百一十章 :第五十八集 -金独子的公司(1) 
 　　“刘众赫，你疯了!” 
 　　.我一边喊着，一边慌忙朝刘众赫跑去。我很惊讶，我无法控制自己技能的力量。风之道和电路同时被激活，通过书签与刘众赫的身体相撞。 
 　　..白色纯净之星能量的力量染红了空气，基座上的星星滚落到地上。刘众赫被我的魔力击中，说话时没有看我一眼。“让开。” 
 　　“什么东西挡道了?你真的疯了吗?” 
 　　.,,我目瞪口呆。其他角色可能什么都不知道，但是刘众赫知道一切，想要触摸星星。真是难以置信。 
 　　“你难道不知道第46个场景是什么吗?你难道没有正确地理解这个场景吗?” 
 　　当然，因为刘众赫的缘故，我无法正确地理解这个场景。 
 　　“我读了。” 
 　　“如果你碰它，它就完了!” 
 　　“不完全是这样。大多数人得到一个星星，然后进入下一个场景。” 
 　　刘众赫慢慢地看着我。我从他的表情中感觉不到任何激动。这不是他第一次做第46个场景了。 
 　　“在第46个场景中，只有同一星云的一部分或被认为是‘同伴’的人才能参加” 
 　　在上一轮中，刘众赫计算了所有的数据，然后跳到了第46个方案。 
 　　他不想被限制，所以他没有加入一个大的星云。 
 　　取而代之的是，他挑选了一些同伴，并对这种情况提出了挑战。 
 　　他还利用了第41回 合申喻胜给他的信息。 
 　　,然而，有一种存在是刘众赫没有预料到的。一个适应了由刘众赫改变的新未来的人，以刘众赫的同伴的身份出现。 
 　　“我相信你，刘众赫” 
 　　先知安娜·克罗夫特。在上一轮中，她是刘众赫的伙伴。 
 　　,我拦住他的手，喊道:“刘众赫。” 
 　　我以为会没事的。我以为这会和他以前的生活不一样。我们来到这个地方，好几次救了对方的命，我想我们之间一定有某种信任。 
 　　“我不是安娜·克罗夫特，我不会背叛你的。” 
 　　“我相信你不会背叛我” 
 　　由于安娜，刘众赫没有通过第46个方案。他失去了他的队员和他的一切。刘众赫幸存了下来，但他没有活下来。在第46个场景中，安娜·克罗夫特失去了一切，他的存在被赋予了她，他像奴隶一样生活直到死去。 
 　　. 
 　　刘众赫盯着我。 
 　　“金独子，你说你是一个先知。”刘众赫脸上的表情冷酷无情。“我不喜欢你。从一开始就是这样。” 
 　　’.超然的能量从刘众赫的身体中升起。黑恶魔之剑毫不犹豫地将电气化的威力提升到了极限。我的身体像震波一样弹跳着。 
 　　现在我真的很生气， 
 　　“你这个狗娘养的!” 
 　　[恶魔之王的地位已经打开了!] 
 　　这是魔王的转变与电气化的结合。我集中了我所有的力量，回应了刘众赫。前几天我们还没有完成第二轮比赛的开始。 
 　　那颗星星在碰撞中翻滚着，我喊道。 
 　　“你走了这么远就要放弃吗？你就那么垂涎我的技能和故事吗?” 
 　　刘众赫没有回答。挥剑的时候我咬了咬嘴唇。坚不可摧的信仰与黑魔剑相撞，发出震耳欲聋的声音。 
 　　..是的，不是我不明白。刘众赫在最后一轮被先知出卖了。因此，他最渴望的力量必须是预言本身的力量。此外，他还误以为我是先知。 
 　　“金独子是火箭” 
 　　什么？ 
 　　[独家技能‘第四面墙’被激活了!][‘第四面墙’在颤抖和微笑。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        