第三百零九章 -星座的背景(五)671
            
             　　我的头顿时变得冰冷，就像泼在我身上的冷水一样。刘众赫真的是因为我是先知才要杀我吗？他这样做是为了获得我的技能和故事吗？ 
 　　难道他只是为了这一刻而推迟了一切吗？ 
 　　[在午间幽会中留下了未读的信息] 
 　　一件带有过去三年痕迹的物品。我在正午幽会开幕式上挡住了刘众赫的剑。 
 　　[有一些未读消息] 
 　　[邮件无法读取，因为它们已损坏。] 
 　　该死..。 
 　　“我应该做什么?” 
 　　听到这些话，我脑海中的信息开始被分类。 
 　　[被破坏的信息将以一种不完全的方式被恢复，用第四道墙的力量] 
 　　刘众赫留下的信息开始通过第四道墙的嘴以一种不完整的方式播放。 
 　　“李吉勇和申喻胜惹恼了孩子们”“李贤成是个呆子” 
 　　这些信息很有趣。这个小家伙是不是把聊天窗口当成了笔记本？ 
 　　“郑熙媛与韩秀英之间的关系不好”“李智慧头部不适”“柳尚雅不必这样做” 
 　　他只写队员的坏话。然而，我认识刘众赫。刘众赫是一个从不提及任何他不感兴趣的人。 
 　　“金独子” 
 　　我顿时头晕目眩，就像头被锤子砸了一样。“刘众赫，你现在......” 
 　　首先，这个场景只有在被识别为“伙伴”时才能被激活 
 　　如果他不信任我，认为我是他的伙伴，他就不会进入这种状态。 
 　　[你对“刘众赫”这个角色的理解正在爆炸性地增加][独家技能“全知读者视角”已经被激活!] 
 　　我茫然地看着刘众赫。刘众赫不想要我的技能和故事。 
 　　最后，他张开了嘴。“我的放纵到此为止。” 
 　　黑魔剑指着我的脖子。“在过去的三年里，你一直在自由行动。你不能再这么做了。” 
 　　“这是必要的。不可避免地要去“■!” 
 　　“没人知道你对■的追求是否正确。” 
 　　“所以你想要我的生死权?” 
 　　刘众赫的眼睛里闪现出平静的愤怒。 
 　　“至少这样，你不会再愿意牺牲自己和其他人......他们不会做任何不必要的事情。” 
 　　. 
 　　第四道墙继续朗读《午间幽会》中的句子。 
 　　“李智慧塔轻盈地活着。”“李贤成欣喜地跳进车厢” 
 　　我意识到了队员们一直在做的“不必要的”事情。 
 　　我宣布，“我再也不会做这样的事情了。” 
 　　“谁想死?我也不想。” 
 　　’.刘众赫没有拔出瞄准我的剑。他的眼神表明他不相信我的话。最后，我不得不改变说服的方向。 
 　　“刘众赫，如果你碰了那颗星，你就可以得到我的‘生死权’，但你也会得到叛徒的故事” 
 　　. 
 　　叛徒的故事。 
 　　“一旦你得到了那个故事，即使你出现下列情况，队员也不会信任你。没有人会再相信你了。你想过那样的生活吗?” 
 　　没有人希望被憎恨。对于冷血的回归者刘众赫来说，情况也是如此。 
 　　尤其是有同伴的刘众赫。 
 　　“没关系。” 
 　　“什么?” 
 　　刘众赫看着我，他的想法通过无所不知的读者的视角被听到了。 
 　　“......如果我像你一样就好了” 
 　　’.我认识的刘众赫绝不会这么做。当刘众赫走向星星时，我的脚变得僵硬了。我们周围的一切都慢了下来，仿佛有人拉开了时间。 
 　　-顺便问一下，你的世界里的刘众赫还好吗？ 
 　　我听到了1863轮韩秀英的声音。 
 　　-这个刘众赫是个疲惫不堪的人，但是第三回 合的刘众赫头脑还正常吗？如果有像你这样的人出现，他一定会崩溃的。 
 　　刘众赫走向星星时脸上的表情并不是主角的表情。这不再是我记忆中那个自豪而自信的刘众赫了。相反，刘众赫被什么东西吓到了。 
 　　“这个世界需要金独子” 
 　　“其他队员...” 
 　　“我不是那个能把场景清除到最后的人” 
 　　第四面墙上写着“你想把这个给。。。” 
 　　我的耳朵嗡嗡作响，因为我所做的事情已经通过我的头部。我得到了刘众赫应该得到的东西，并且把刘众赫应该爬上去的地方，这些历史就像一幅全景图一样流淌着。 
 　　“我是刘众赫” 
 　　那些开玩笑说出来的话又回到了我的脑海。我不假思索地带走的历史造就了现在的刘众赫。 
 　　“你想成为队伍中的领导者” 
 　　没有。 
 　　第四面墙上写着“你是刘众赫” 
 　　我不是刘众赫。 
 　　“金独子是刘众赫” 
 　　我不想成为主角。 
 　　“为什么到目前为止你还在工作?” 
 　　为什么我一直在做这些场景？我可以看到刘众赫向星星伸出手。我心里嘀咕着。我无法用语言来解释为什么我要清除这些场景。 
 　　[“第四道墙”引起了未知的反应。] 
 　　我听到脑子里有声音。这是某种固体裂开的声音。我听着声音跑向刘众赫。刘众赫好像一直在等待，转向我。 
 　　这种超然的力量已经成熟。在过去的三年里，刘众赫变得更加强大。 
 　　[“刘众赫”这个角色正在讲述一个巨大的故事“恶魔世界的春天”。] 
 　　“你不是我的对手。”  
 　　“也许这是真的。” 
 　　在我参加第1863轮的途中，刘众赫变得足够强大，也许我无法战胜他。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        