第三百零九章 -星座的背景(五)672
            
            
 　　我不明白这么坚强的人怎么会缺乏自信。“不过，我知道有一个人可以打败你。” 
 　　刘众赫害怕了。 
 　　他从第41回 合中得到的信息很快就用完了。他会开始一个他不知道的故事。 
 　　[你已经收到了外部世界盟约给你的故事奖励。] 
 　　因此，我必须让他知道。 
 　　你不仅仅只有这么多，你能到达的地方也不仅仅是第41轮。 
 　　[你已经获得了‘神话’级别的故事!][故事已经由某人传递给你了] 
 　　. 
 　　当这些信息在我脑海中爆炸的时候，有一道耀眼的光芒。 
 　　[神话故事级别的《一个故事》正在回应你的水平!](神话故事已经足够取代巨人故事了!)[你的第一个神话故事的“继承”部分已经完成!](部分故事在传送过程中丢失，“继承”无法完成。) 
 　　[获取其他神话故事或巨人故事] 
 　　获取这个故事并不是我最初计划的一部分。我不知道我会在第1863轮中得到这个故事。无论如何，情况就是这样，所以用这个故事也不是什么坏事。 
 　　这个故事的规模已经超出了你的讲述能力[在你的阅读理解水平上，你只能解释故事的一部分。] 
 　　..我的鼻子流血了，我的身体像触电一样颤抖。黑暗的阴影在我和刘众赫周围聚集。 
 　　房间里的景色变了，我能闻到硫磺味。 
 　　炽热的地狱之火和鲜血覆盖了地板。 
 　　我能听到刘众赫困惑的声音。我没有回应他，只是凝视着周围无数的阴影。 
 　　[根据你的阅读理解水平测量可能的子弹数量] 
 　　. 
 　　数字在我眼前一闪而过。 
 　　[你可以阅读‘刘众赫’的最大次数是到’第41轮。’] 
 　　[你想选择第41轮吗?] 
 　　我慢慢地点点头，刘众赫的情绪充满了我的脑海。可怕的绝望和无助。情绪从这些场景中消耗殆尽。一种疯狂的抑郁症袭击了我，我听到了嘲笑的笑声。我忍受了这一切。 
 　　[在那一轮中，刘众赫的才华被你吸引了。] 
 　　在这种遥远的孤独感中，有一个影子在注视着我。 
 　　第41轮。那个残忍的人把申喻胜送到他的过去。 
 　　,他对我说，“我的专长是长矛” 
 　　在黑暗的阴影中出现了一支长矛。我毫不犹豫地抓住了矛。 
 　　[《永恒的地狱》的故事已经开始了] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 311 - Kim Dokja’s Company (2) 
 　　全知读者视角第三百一十一章 ——金独子公司(2) 
 　　Chapter 311: Episode 58 – Kim Dokja's Company (2) 
 　　第311章 :第58集 -金独子的公司(2) 
 　　这个故事，永恒的地狱。这是1863轮刘众赫传给我的一个故事。 
 　　许多星座都被你的故事所震惊 
 　　[仙宫星云关注的是你的故事][吠陀星云关注的是你的故事] 
 　　吸引星云注意力的故事。这并不奇怪。这是一个神话级别的故事，具有足够的破坏力来取代一些巨大的故事。刘众赫的眼中泛起了涟漪。 
 　　“怎么......?” 
 　　永恒的地狱是一个让我借用了刘众赫在1863轮积累的历史的故事。 
 　　我感受到了一种不属于我的力量，这种力量来自于我手中握着的长矛。 
 　　在这个故事里，我不能借用刘众赫的技巧或者星痕 
 　　。然而，刘众赫的真正力量并非来自体制。它通过超验性的训练得以体现。 
 　　“为了拿住那支长矛，刘众赫进行了数十年的单焦点瞄准训练” 
 　　第41轮。 
 　　,他没有寻找破天剑圣，而是找到了消失的穆林的遗产。这是一个很久以前就被摧毁的武术世界。 
 　　杀死灵魂的矛。 
 　　这种武术可以与穆林最强的武术《破天惊剑》相媲美。 
 　　第41轮的刘众赫用这把长矛杀死了返回者。第三轮的刘众赫可能会认识到这种力量。这是他心目中的成就之一。 
 　　“是的，这就是你一直想学习的力量。” 
 　　我说话的时候表情僵硬。 
 　　拿着长矛的手颤抖着，就像被大风卷走了一样。 
 　　这是由于过度的一体化。 
 　　这只是第41轮。第41轮的刘众赫已经达到了这个水平。 
 　　这就是人类刘众赫一生积累的超越技能和耐力的力量。 
 　　这是一种超然的状态。 
 　　我感到头晕眼花，快要晕倒了，但我还是坚持住了。 
 　　精神上的负担大于身体上的负担。 
 　　然而，如果这个负荷只是精神上的.....(独家技能“第四面墙”开始起作用了!) 
 　　不管怎样，我还是可以坚持下去的。 
 　　“来吧，刘众赫。” 
 　　刘众赫表明了立场。 
 　　如果我有一个像哈莫尼·福克斯·哈伯德或者白色闪电神矛这样的星星圣物会更好，但是现在，这个“影子矛”已经足够了。 
 　　我召唤的虚构的第41轮角色说话了。 
 　　“你身体虚弱，回归是好事” 
 　　刘众赫被削弱了，也许是我削弱了他。 
 　　“如果你做得不对，我就杀了你。” 
 　　一股超然力量的洪流从刘众赫的身体里奔涌而出。 
 　　刘众赫注意到我是认真的。 
 　　我们冲向对方，没有人告诉我们。 
 　　我们的状态相撞，引起一阵轰鸣。 
 　　在高耸的尘埃云之外，杀魂矛分成了数百个不同的分支。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        