第三百零九章 -星座的背景(五)673
            
            
 　　破天剑术开始被杀魂矛的攻势所推动。 
 　　这不是一种技能，也不是一种星痕，而是一段由41位回归者共同创造的历史。 
 　　灵魂杀手长矛爆炸了，伤口遍布刘众赫的全身。 
 　　“这就是你能做的全部吗?三年过去了，但也就这么多了。” 
 　　我的魔力耗尽了，气喘吁吁，头晕目眩。 
 　　尽管如此，我还是继续说着。 
 　　我吐出煽动性的话来激怒他。刘众赫的思绪在空中飘荡。 
 　　“如果我当时赢得了王位，那会是什么样子?” 
 　　在这满溢的悔恨之中，刘众赫再次后退。 
 　　“要是我再试试就好了” 
 　　后退，后退。在不断的撤退之后，刘众赫一如既往地走进了死胡同。 
 　　一堵没有退路的墙。 
 　　我把矛刺向刘众赫，矛兵一边说一边冲向刘众赫。 
 　　“不，你试过了” 
 　　刘众赫的眼睛越来越大，他勉强避开了长矛。刘众赫盯着墙上刺穿的矛，不寒而栗。 
 　　“这还不够” 
 　　刘众赫的颤抖慢慢平息了，他颤抖的眼睛沉下去，一个冷酷的影像在他的视网膜上闪烁。 
 　　(《永恒的地狱》这个故事影响了“刘众赫”的化身。) 
 　　刘众赫再次举起了他的剑。 
 　　当矛在空中分裂时，破天剑术与它的弹道重叠。 
 　　蓝色的火花闪烁着，刘众赫盯着那个矛兵而不是我。 
 　　碰撞的次数增加了，我们周围的时间和空间也改变了。 
 　　超越的时代开始了。 
 　　“你给我送回了申喻胜” 
 　　“没错” 
 　　刘众赫不停地挥舞着他的剑，这是一种比以前更粗糙的剑术。 
 　　这种轨迹是不成熟和笨拙的。 
 　　即将完成的《打破天空》再次失败。 
 　　刘众赫旭问，“我能在经历41次轮回后变得如此强大吗?” 
 　　“确切地说，只有这么强大” 
 　　为了超越，我们必须有勇气放弃这个框架。 
 　　就像一个建筑师因为一个窗框而破坏了城堡一样，对完美的执着和渴望成为了开启新的超越的关键。 
 　　于是刘众赫选择了他的道路。每次他遇到杀魂矛，破天剑术的形状就会崩溃。 
 　　轨迹改变了，导致了意义的改变。最终，超越的力量追随着他所追求的故事的细节。每当我们面临巨大的挑战时，刘众赫的历史就会变得更加强大。这段历史又一次为向前跳跃做好了准备。 
 　　“变得更强，刘众赫” 
 　　刘众赫和刘众赫在说话。 
 　　[星座‘救世魔王’看到的是化身刘众赫] 
 　　也许这就是我的角色。一旦到了人生的某个阶段，刘众赫看到了自己的内心。 
 　　我看着这样一个刘众赫，想着我自己。 
 　　我不能成为主角。我救不了别人。 
 　　尽管如此，至少我知道这个故事，能够讲述这个故事。 
 　　矛的每一次击打都包含着我读过的句子。 
 　　从糟糕的第三轮到第41轮。此外，1863轮的第一轮就像地狱一样。我一字不落地读完了每一句话。 
 　　-啊！ 
 　　在冲突中，刘众赫面临着不同的威胁。 
 　　就像我经历了灭活法一样，刘众赫也经历了一种他从未经历过的生活。 
 　　多亏了41轮的刘众赫，第3轮的刘众赫正在成长。 
 　　(这个角色“刘众赫”正盯着《永恒的地狱》的故事。) 
 　　人类是不可能被别人拯救的。他们只能拯救自己。 
 　　我能为别人做的就是充其量扮演一个桥梁的角色。 
 　　“你们都失败了。”刘众赫说。“我不会听那些失败者的建议。” 
 　　最后，我认识的是刘众赫。 
 　　破天剑术的进化轨迹跟随着杀魂矛的流动。 
 　　他执着的剑摧毁了长矛的影子，打破了之后的链接。 
 　　刘众赫很沮丧，但他没有放弃。 
 　　即使绝望没有停止，一切都崩溃了，他还是会再次拾起第一块积木。 
 　　“我是刘众赫” 
 　　“不。” 
 　　最后，他超越了自己。“我是刘众赫。” 
 　　爆炸声传遍了房间的每一个角落。 
 　　[《永恒的地狱》的故事已经结束了。] 
 　　燃烧的地狱消失了，血腥的气味变得沉闷。 
 　　在泥土和尘土中，黑魔剑的剑刃触到了我的喉咙。 
 　　几乎在同一时间，我伸出坚不可摧的信仰，并抵着他的胸部。 
 　　[“海战之神”星座真的令人钦佩。][星座‘战胜后期考验’向你致敬。][《黄三角最后的英雄》星座赞赏真正的对抗。] 
 　　随着时间的推移，呼吸的声音充满了整个区域。 
 　　在断断续续的寂静中，刘众赫盯着我。 
 　　第三轮刘众赫已经压制了第41轮，并宣布“我赢了” 
 　　.我笑了，“你在说什么?我赢了。” 
 　　地上滚动的星星闪耀着明亮的光芒。 
 　　[该方案的时间限制已经结束] 
 　　,就像一个祝福，这颗星在空中爆裂开来，散发出银色的光芒。我们茫然地抬头看着灯光。 
 　　[房间星星没有被取走。] 
 　　没有人会伤害他们的同伴 
 　　第46个主要场景，恒星的证据。当所有的参与者没有互相伤害时，这个场景就可以被正确地清除。 
 　　你已经证明了你的“信任” 
 　　然而，那些已经达到第46种情况的人并不认为这种方式可以解决问题。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        