第三百零九章 -星座的背景(五)674
            
            
 　　到目前为止，这里是一个星座的世界。最后，没有一个化身会放弃增强他们力量的机会。 
 　　一颗星星诞生了，另一颗星星就会死亡，而且没有人会分享这光。 
 　　(你有了一个新故事!) 
 　　[你已经满足了清除这种情况的条件。] 
 　　一旦我们恢复理智，我们就躺在地板上，好像我们做出了承诺。 
 　　这是因为刘众赫和我已经达到了我们的极限。 
 　　我们意识的火线被切断了一小会儿，然后又恢复了。 
 　　我睁开眼睛，听到刘众赫在喃喃自语。“......真可惜。” 
 　　“我同意。这是一个了解至尊国王故事的好机会。” 
 　　我没有回应，但笑声出现了。 
 　　我全身的肌肉都酸痛了。 
 　　我嚼了几片大返丸，我偷偷地拿出来，但我的破碎的身体恢复比我预期的要慢。 
 　　《永恒的地狱》是一个导致严重超负荷的故事。 
 　　“你看起来还好吗?” 
 　　刘众赫呼吸急促，似乎在想什么。 
 　　由于刚刚获得的启示，刘众赫可能已经达到了一个新的境界。 
 　　这就是所谓的天赋。我很嫉妒。他是主角。 
 　　.沉默的主人公张开了嘴，“你说你去了另一个世界。” 
 　　’我想知道他之前为什么没有问过。 
 　　“第几次轮回?” 
 　　“第1863轮。” 
 　　数字是不是太大了？刘众赫沉默了片刻。 
 　　“那个世界的我给了你这个故事?” 
 　　“没错。” 
 　　刘众赫没有询问进一步的细节。 
 　　他想了一会儿，然后问:“那个我......我失败了吗?” 
 　　.我抬头看着天空，“你成功了。” 
 　　我能感觉到刘众赫僵硬了。 
 　　(《第四道墙》在微微地闪烁着。) 
 　　第1863轮的刘众赫，他超越了原著，离开去寻找自己的故事。 
 　　我想起了刘众赫最后一次露面。 
 　　“他将能够达到这个场景的结尾。也许这是一个我不知道的结局。” 
 　　“...你没有正确地检查它。” 
 　　“如果我检查了，我就不会回来了。” 
 　　“看到那个地方的结局也不是那么糟糕。” 
 　　“那不是我的世界。”我看着空荡荡的空间。“我的世界就在这里。” 
 　　刘众赫沉默了很长一段时间。 
 　　我舔了舔嘴唇，笑了。 
 　　“这个地方有我的化身，我的同伴柳尚雅，还没有黑化的韩秀英，我的母亲...” 
 　　“别高兴，还没完呢。” 
 　　这时，空中传来了一个鬼怪的声音。 
 　　[哎呀，一个房间已经结束了。] 
 　　[嗨，真的...这是一个激动人心的战斗场景预期!] 
 　　不是永基。有一些鬼怪处理这种情况，所以他们的职责可能已经改变。 
 　　我挣扎着站起来。 
 　　刘众赫是对的。这种情况还没有结束。 
 　　刘众赫说。“其他房间比我们进得晚。” 
 　　,事实上，下面的信息就在我们眼前。 
 　　[目前正在等待剩下的星云成员清理场景] 
 　　然后我听到了永基的声音。 
 　　[对于那些已经满足明确条件的人，我带你们看看另一个房间的风景!] 
 　　随着信息一起出现在我们面前的是几个屏幕。 
 　　接着许多间接的信息进入了我的耳朵。 
 　　[魔王‘东方地狱的统治者’正在观看两个星座之间的冲突。] 
 　　[恶魔之王‘黑鬃狮’对这场战斗非常感兴趣] 
 　　[星座‘青年与旅行守护者’主要集中在战场上。] 
 　　[“正义与和谐之友”星座有一种焦虑的表情] 
 　　[“扭曲的灾难头”星座祝福朋友的胜利。] 
 　　他们都是很难集中在一个地方的修饰语。 
 　　我目不转睛地盯着其中一个显示屏。为什么这些大人物聚集在一起？ 
 　　该死，这就是事情的经过。 
 　　黑色和红色的魔法波在屏幕上碰撞。这是一场充满了魔力的盛宴。 
 　　有一个地狱之火融化了一切和黑色的火焰与强大的破坏力。 
 　　光是看到这一幕，我就觉得我的身体要被热量烧焦了。 
 　　我所知道的两个最可怕的星座，这两个星座的化身在战斗。 
 　　-深不可测的黑色火焰龙与火魔法师。 
 　　我听到了鬼怪的笑声。 
 　　[错误的分配很可能以平淡无奇的方式结束] 
 　　红色的魔法爆发了，房间里所有的东西都燃烧起来。苍白的影子在朦胧的视野中晃动。 
 　　血肉横飞，有人的身体在烟雾中慢慢倒下。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 312 - Kim Dokja’s Company (3) 
 　　全知读者视角第三百一十二章 ——金独子公司(3) 
 　　Chapter 312: Episode 58 - Kim Dokja's Company (3) 
 　　第三百一十二章 :第五十八集 -金独子的公司(3) 
 　　当郑熙媛静静地透过灰尘凝视时，天花板的碎片掉了下来。 
 　　通过模糊的视线，她可以看到倒下的韩秀英。 
 　　.-邪恶和黑火焰的审判者。恶魔般的火审判者和深海黑火龙。 
 　　这是一场朝鲜半岛上几乎所有星座都期待的战斗，但参战各方的表情却一点也不令人愉快。郑熙媛穿过泥土，用审判之剑指向韩秀英。 
 　　“你为什么不停止演戏呢?” 
 　　一个尖锐的涟漪。郑熙媛条件反射地扭曲她的身体，刺向她身后的剑。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        