第三百零九章 -星座的背景(五)675
            
            
 　　有金属被撞击的声音。韩秀英解开右手上的绷带，审判之剑划破黑暗。 
 　　“......你没上当吧?” 
 　　“我知道你拥有神通的技能。” 
 　　一道白光从审判之剑中显现出来。“你是第一使徒。” 
 　　他们的地位互相冲突，双方同时行动。 
 　　郑熙媛在触发了杀死恶魔的程序后，眼睛红了。它加强了用户的攻击能力，但也增强了他们的不安情绪。悲伤和愤怒放大了。 
 　　“是你袭击了忠武路的人民。” 
 　　国旗战争全面展开时的忠武路战役。这是韩秀英第一次遇见队员。 
 　　“那时候，智慧和吉勇差点死了。” 
 　　“你又不是那个差点死掉的人，你为什么这么生气?你当时根本不在场。” 
 　　“我生气是因为我不在那里。如果我在那里，我就不会把你一个人留下。” 
 　　灯光在空中闪烁，在国旗战役中发生的事情被投射成全息图像。 
 　　也许这是鬼怪为当时不在通道中的星座提供的一项服务。 
 　　当李智慧和李吉勇被使徒们深深地伤害时，他们的外表被展示了出来。 
 　　韩秀英看起来像是要生病了。“那你现在要杀了我吗?” 
 　　“我不能相信你。” 
 　　韩秀英咬了咬嘴唇。她也明白郑熙媛的愤怒是有道理的。 
 　　当然，她是第一使徒，曾经是队伍的敌人。 
 　　这发生在两年前的一天。 
 　　韩秀英是第一使徒的谣言传开了。 
 　　不知道谣言为什么会传开。 
 　　但有一件事是肯定的。韩秀英没有否认这个谣言。 
 　　可能是因为内疚，也可能是懦弱。韩秀英也不知道。 
 　　她唯一知道的是队员们对她的态度。 
 　　-,这已经是过去的事了。 
 　　-真的吗?就是那个把你的头砍下来的人?太神奇了。 
 　　李智慧和李吉勇是在国旗战役中受害最深的人，但他们一点也不在乎。 
 　　柳尚雅已经知道韩秀英是第一使徒，于是闭上了眼睛，而刘众赫并不介意。然而，郑熙媛是不同的。“你必须适当地赎罪。” 
 　　”你为什么...” 
 　　“如果你继续这样粗暴下去，孩子们会受到什么样的伤害呢?” 
 　　,'为了让每个人都开心，他们忍受了一些事情，因为他们不想破坏和谐。对于那些密切关注周围环境的人来说尤其如此。 
 　　“韩秀英，如果你是个成年人，就应该表现得像个成年人，不要幼稚。” 
 　　‘魔鬼般的火之审判者’星座在点头 
 　　'韩秀英的眼睛变得凶狠起来。 
 　　[星座‘深渊黑火龙’是愤怒的。] 
 　　“你认为你是正义的使徒吗？装酷是好的，但是想想时间和地点。金独子会喜欢你现在做的事情吗?” 
 　　“这与金独子没有任何关系。” 
 　　“你亲口说的，你将成为金独子的宝剑。” 
 　　郑熙媛第一次陷入了沉默。韩秀英嘲笑她。“作为一把剑，难道你不应该听从主人的吩咐吗?” 
 　　“对不起。”地板上的灰尘冒出火花。郑熙媛的剑所经过的地方，空气都燃烧起来。“ 
 　　这把剑太自私了。” 
 　　郑熙媛激活了地狱火焰点火，“我将决定我裁掉谁。” 
 　　审判之剑瞄准韩秀英。 
 　　韩秀英，你的恶行到此为止，你要尽你的力量 
 　　[人物郑熙媛要求激活审判时间!] 
 　　*** 
 　　我看着黑色的火焰和地狱的火焰填满了屏幕，叹了口气。 
 　　“......这就是为什么他们在战斗。” 
 　　我觉得是时候了。韩秀英的身份长期被隐瞒，但无法永久隐藏下去。 
 　　相反，幸运的是，这个秘密在进入第47个场景之前就被揭开了。除非他们彼此坦诚相待，否则这种情况毫无意义。暴露在面前的秘密将成为屏幕上的材料。 
 　　刘众赫问:“你不去吗?” 
 　　我可以用全知读者视角进行干预，从屏幕上可以听到郑熙媛混乱的声音。 
 　　[绝对善良系统的一些星座反对这一要求] 
 　　[审判时间的激活被取消!] 
 　　我瞥了一眼，刘众赫正看着我。 
 　　“......我不能把它留下。” 
 　　当然，我并不想干涉他们两人之间的斗争。然而，我想阻止他们的战斗蔓延到他们的星座。 
 　　[恶魔之王“救世魔王”不希望星座介入化身之间的争斗][“深渊黑焰龙”星座对你的介入感到不满。][星座‘深渊黑焰龙’不情愿地被说服了。][天堂的抄写员这个星座与你的想法一致。] 
 　　.'乌列没有回答，她还不被允许使用这个频道。 
 　　.刘众赫说，“他们中的一个可能会死。” 
 　　“不，那不会发生。” 
 　　“你不知道过去三年发生了什么。他们两人的关系非常糟糕。” 
 　　“是的，我看到了。” 
 　　我并不担心，刘众赫皱起了眉头。“你想让你的同伴死吗?” 
 　　“没有。” 
 　　“还是你通过预言的力量看到了未来?” 
 　　“我没有预言的能力。你还相信那种东西吗?” 
 　　我看到郑熙媛和韩秀英在屏幕上战斗。 
 　　刘众赫冷冷地回答说:“这是一种用未来的信息积极地计算一切的情况。人类的信仰没有介入的余地。” 
 　　他已经有一段时间没有说这么多话了，当然，我现在的样子看起来好像没有什么对策。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        