第三百零九章 -星座的背景(五)676
            
            
 　　考虑到这一点，我和1863轮的韩秀英进行了一次类似的谈话。 
 　　韩秀英在与第1863轮刘众赫合作的过程中，使用了预测、收集、计算和预测未来。 
 　　我问过韩秀英，“不管我怎么想，这都没有意义” 
 　　预测剽窃是一个好故事，刘众赫的知识是有用的。 
 　　即便如此，也不可能在第95种情况下拯救所有人，包括金南云。 
 　　改变故事的过程中会发生很多变量，意想不到的事情也会发生。 
 　　,'.无论韩秀英和刘众赫有多伟大，他们都不是《灭活法》的作者。不是所有的事情都可以完全控制。失败是意料之中的。 
 　　“你是怎么来到这里的?老实告诉我，还有别的秘密吗?” 
 　　韩秀英看着我，好像她不是在可怜我就是在嘲笑我。 
 　　“我相信” 
 　　“什么?” 
 　　“我相信自己创造的人物，仅此而已” 
 　　,'这就是那个剽窃者写的答案，尽管我记不清楚了。 
 　　“刘众赫，我相信人类。” 
 　　剑和拳头碰撞在一起，火焰融化了他们周围的一切。我看着郑熙媛和韩秀英流着血，相互大喊大叫，争先恐后。我看着他们，对韩秀英进入第95阶段背后的秘密有些模糊的理解。 
 　　“我相信他们编造的故事。” 
 　　屏幕上又传来震耳欲聋的吼声。这两个人在一连串的冲突中倒抽了一口冷气。 
 　　他们在灰坑里打滚，打别人的腹部或者剪头发。他们的血液随着表情的变化而凝结。 
 　　-你一定很生我的气。 
 　　-'不仅如此。 
 　　我似乎听到了他们的想法，却没有使用全知的读者视角。这是两个曾经并肩作战的民族的历史，直到现在。这些队员在过去的三年里都安然无恙。如果没有合作，他们活不过这三年。 
 　　对付大脚野人的第28个场景。在第35个场景中捕捉阿尔贡金蛇。这 
 　　两个人必须互相保护才能生存下去。 
 　　他们多次挽救对方的生命，用疲惫的双手拉着对方。 
 　　郑熙媛和韩秀英也知道这一点。 
 　　-只是..。 
 　　郑熙媛很强壮。即使世界上所有的化身都被计算在内，也很少有化身能够超越郑熙媛。然而，她的对手是韩秀英。在判决时间被封锁的情况下，这场比赛的结果几乎已经确定。 
 　　-请向孩子们道歉。 
 　　郑熙媛摇摇晃晃地向前倒了下去。房间里的高温逐渐降下来。 
 　　韩秀英低头看着郑熙媛倒下的身体，把郑熙媛背在背上。 
 　　她似乎在喃喃自语，但我听不到韩秀英的声音。也许这是韩秀英最后的骄傲。 
 　　在她的脚下有一颗发着白光的星星。韩秀英盯着那颗星星，用脚踢着它。 
 　　[该方案的时间限制已经结束] 
 　　化身韩秀英和化身郑熙媛已经证明了他们的“信任” 
 　　韩秀英抬起头，朝我这边望了一眼。 
 　　-偷一个造型很好玩吗？ 
 　　我把目光转向其他屏幕。 
 　　-李吉勇...你投降了吗？ 
 　　-我不要!申喻胜，你投降！ 
 　　李吉勇和申喻胜走进一个房间，一边哭一边掐着对方的胳膊。我再次转过头来，看到一个房间，里面有着不同寻常的风景。李智慧，李雪花和李贤成在一起。 
 　　-这房间一点都不好玩对吧？ 
 　　-是的。 
 　　-!大叔!别挖鼻孔了，快起来，时间到了。 
 　　没有人碰过这颗星星，它只是一个闪闪发光的装饰。 
 　　这是如此平静，我怀疑这不是一个场景。 
 　　[对不起，星座。我在分配房间时犯了一个错误......] 
 　　那个放错地方的房间似乎在那边。 
 　　化身申喻胜和化身李吉勇已经证明了他们的“信任” 
 　　化身李贤成和化身李雪花已经证明了他们的“信任” 
 　　[星云的所有成员都达到了清除的情景条件。][主要场景#46-星座的上下文已经完成][星云成员没有互相伤害] 
 　　[已拟备清拆补偿。] 
 　　没有人有相同的故事，每个人都生活在不同的历史中，用不同的语境理解事物。 
 　　有一道耀眼的灯光，队员们被召集起来。申喻胜，李吉勇，李贤成，李雪花，李智慧，韩秀英，郑熙媛..。 
 　　他们是和我一起来到这里的人。队员们看到我们伤痕累累，脸色都变了。 
 　　“金独子。” 
 　　“你还好吗?怎么......” 
 　　.队员们互相支持。当韩秀英用脚轻轻地敲击地面时，郑熙媛微微一笑。我能看到韩秀英在微笑。 
 　　我抬起头，看见天空开了。有人叹了口气。“啊......” 
 　　星流的天空已经展开。这是一幅令人叹为观止的宇宙景象。 
 　　看到压倒一切的风景，有些人浑身发抖。那是一片没有尽头的黑暗。 
 　　不能填满的东西正在等着我们。 
 　　申喻胜抓住我的右袖子，李吉勇抓住我的左手手指。 
 　　紧随其后的是李智慧、韩秀英、李贤成和郑熙媛。最后，李雪花和刘众赫围成一圈。 
 　　“......这不是和过去的那只乌贼很像吗?” 
 　　李智慧的声音里带着恐惧，我笑着说:“没错。” 
 　　,接下来，一颗小星星在夜空中闪耀。 
 　　“救赎与魔王之间” 
 　　,有了这束光，几颗行星开始同时发光。 
 　　“恶魔与判断之间”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        