第三百零九章 -星座的背景(五)677
            
            
 　　“钢与主体之间” 
 　　“深渊与黑焰龙之间” 
 　　我看见连接空虚宇宙的白线。那些星星，看起来似乎永远不会相遇，彼此面对面。这时，我明白了修饰语的上下文。也许队员们也有同感。 
 　　.申喻胜说:“很漂亮。” 
 　　星星之间有故事。 
 　　[星云‘金独子公司’突破了第46种假设!] 
 　　星云星座里还有空位，其中一个空位属于柳尚雅。 
 　　我对人民说:“我们走吧。” 
 　　.我们的身体上升到空中，很快我们就变轻了。 
 　　星流中无数的恒星掠过，远处可以看到星际城市的广阔景色。 
 　　这花了我很长时间，但我最终还是来到了这里。 
 　　奥林匹斯。吠陀。莎草纸。怨恨在我心中堆积。我没有忘记。一点也没有。 
 　　在眩目的光线消失的地方，影子摇曳着。令人惊讶的是，有人在星际城市的入口处等着我们。一个巨大的影子在光线中摇曳，对我说话。 
 　　父亲 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 313 - Kim Dokja’s Company (4) 
 　　全知读者视角第三百一十三章 ——金独子公司(4) 
 　　Chapter 313: Episode 58 - Kim Dokja's Company (4) 
 　　第三百一十三章 :第五十八集 -金独子的公司(4) 
 　　父亲？如果我没弄错的话，巨大的影子的话肯定是指向这个方向的。队员们用怀疑的目光盯着我。我困惑地回头看着阴影。 
 　　(巴特?) 
 　　从星际城市的入口处发出的微弱光线显露出这个阴影。 
 　　不，不是那个!再试一次，是“父亲” 
 　　(咩咩?) 
 　　[不，是父亲，你真的...'] 
 　　巨大的影子不是一个单独的生物。准确地说，巨大的阴影上有一个足球大小的生物。 
 　　“你在干什么?”我的话让比亨朝这边看。 
 　　[你已经到了] 
 　　巨大的影子是比亨，他把自己的身体膨胀得像个巨人。 
 　　鬼怪越强壮，身体就变得越大。 
 　　比亨如此之大的事实表明他已经在局里达到了一个显著的水平。 
 　　等等...比亨出现和足球的原因..。 
 　　“碧柳!” 
 　　碧柳在空中飞舞。 
 　　碧柳走到我的怀里，摩擦着我的脸颊。 
 　　她的小眼睛里正在形成什么东西。我不敢相信这个棒球大小的孩子竟然变成了一个足球。 
 　　碧柳从小就长大了。 
 　　“你等了很久吗?” 
 　　一只小手从棉花糖里伸出来，打了我一巴掌。 
 　　我把她一个人留在空间之门前，活该受这么大的惩罚。 
 　　我默默地忍受着痒痒的触摸。 
 　　当碧柳再一次紧紧地抓住我的胸口时，我的眼泪夺眶而出。孩子们跑向我，抚摸着毛茸茸的碧柳。 
 　　[哼哼] 
 　　我转过头，看到比亨正在等我，我打开了鬼怪的通讯设备，和通了话。 
 　　-你在这里干什么？ 
 　　-我一直在等。需要一个带你到第47个方案区。 
 　　-你的身材怎么了？ 
 　　比亨不理我，跟队员们说话。 
 　　[[金独子公司的每一个人。你知道我是谁吗?我是，分公司经理比亨.] 
 　　朝鲜半岛分公司] 
 　　比亨拍打着他的胸部，好像在炫耀他那厚实的肌肉。 
 　　(朝鲜半岛局势刚刚开始的时候就像是昨天一样...... 
 　　[现在你已经来到了第47个局势区域。) 
 　　'比亨的脸上充满了感情。 
 　　[正如你可能知道的那样，第47个方案之后的方案不必按顺序执行。进入星际城市后，你可以有选择地执行48到65场景 
 　　申喻胜举起了她的手，“我们可以选择这个场景吗?” 
 　　[这就是所谓的自主选择系统。哈哈哈] 
 　　没有人笑。 
 　　比亨耸了耸肩。 
 　　[哼哼，无论如何。这取决于你第65个方案中的哪一个将首先完成。你可以一次完成第65个场景，或者通过这些场景来建立你的状态在任何情况下，你都需要一定级别的状态才能进入编号65之后的方案区域] 
 　　李贤成问道:“那么在第66个场景之后会发生什么呢?” 
 　　[到时候会有新的解释。你现在不能去那里，所以不用担心] 
 　　这是一种冷淡的语气，但是比亨对队员们的表情并不冷淡。 
 　　嗯，我花了四年时间才来到这里......我不知道将来要花多少时间。 
 　　啊，不是所有人都经历了同样的四年 
 　　比亨一边说，一边对我咧嘴笑着。 
 　　我们去星际城吧。完成传输大约需要10分钟。请做好准备。一个神奇的世界正在等着你 
 　　比亨的话一说完，碧柳就大叫起来 
 　　一束绚丽的光环绕着我们的队员。 
 　　我们开始向星际城市飞去。为了安全起见，移动速度比预期的慢。 
 　　我不知道碧柳什么时候会从我的怀里出来。郑熙媛看到了这一幕，张开了嘴。 
 　　“金独子，我有些事情要问。” 
 　　'郑熙媛对我的表情很奇怪。其他队员看了我一眼，好像他们知道她要说什么。 
 　　“过去三年你去了哪里?” 
 　　*** 
 　　*** 
 　　在去星际城市的旅途中。我告诉了队员们在1863轮的第一轮选举中发生了什么。 
 　　当然，我没有告诉他们所有的事情，只是选择了我能够解释的要点 
 　　。不出所料，队员们注意到了，大吃一惊。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        