第三百零九章 -星座的背景(五)678
            
            
 　　“真的吗?我活到了第95个场景?” 
 　　“真不敢相信，那个地铁男孩活了下来。” 
 　　兴奋的李智慧和李贤成面对面。 
 　　刘众赫静静地听着这个故事，而李吉勇和郑熙媛似乎有点闷闷不乐。 
 　　对那些在那一轮中不存在的人来说，有这种感觉是很自然的。反应最强烈的是韩秀英。 
 　　“我在那个世界里?” 
 　　“是的，你是。你是领导者。” 
 　　“不，为什么......” 
 　　似乎有什么事情发生了，韩秀英立即向午间幽会传达了一个信息。 
 　　-你是说我之前提到的那个降世神通..。 
 　　.我点点头，韩秀英表示惊讶。这对韩秀英来说太荒谬了。从她身上分离出来的阿凡达找到了一条不同的世界线。 
 　　郑熙媛仔细地看着我，问道:“顺便说一句，金独子的外套变了一点......你是从第95个场景拿的吗?” 
 　　“正确。” 
 　　我从第1863个场景中得到的唯一一样东西就是这件外套。韩秀英仔细地盯着我，把手放在我的外套口袋里。想想看，1863轮的韩秀英就是这样的。 
 　　“疯了......你带回来了什么？这难道不违反可能性吗?” 
 　　韩秀英检查了一下东西，张大了嘴。 
 　　“嘿。你能给我一些这个吗?” 
 　　“你正在看着它。” 
 　　第1863回 合的韩秀英在大衣里放了很多不同的东西。 
 　　大多数物品在这一轮中还不需要，但是有些物品已经足够有用了。 
 　　顺便说一下，还有一件意想不到的事。 
 　　“这是什么智能手机?” 
 　　'那不是我的智能手机。我打开智能手机，一张奇怪相位的照片出现在主屏幕上。 
 　　-,这是一张金南云微笑着皱着眉头的李智慧的照片。我意识到这部智能手机的主人。这让我想起了金南云曾经偷过这件外套并穿过它。 
 　　.李智慧用和屏幕上自己一样的表情问我:“大叔，这是什么照片?” 
 　　“呃，这个...是那个世界的孩子用过的。我一定是不小心把它带到这儿来了。” 
 　　“我们在那个世界里约会过吗?” 
 　　“不，他只是片面地喜欢你。” 
 　　“唷，我明白了。”李智慧从我手中拿过智能手机，打开了画廊。“哇，这张照片还不错吧?” 
 　　照片?这一次我很惊讶，看着与队员的智能手机。 
 　　“看，李雪花和我...嗯?还有韩东勋?他不是在吗?” 
 　　这是一张1863轮人们的集体照，他们笑得很灿烂。李雪花，金南云，李智慧，韩东勋，李贤成......还有中间那个没有感情的男人。 
 　　-李智慧告诉我:“这就是那个世界的师傅？他的脸受伤了？他是不是比这里的那个人更酷?” 
 　　照片中的每个人都在微笑，除了1863轮的刘众赫。刘众赫已经在看着。 
 　　(《第四道墙》在微微地闪烁着。) 
 　　这里没有人知道这个世界的刘众赫过着怎样的生活。 
 　　[“秘密策划者”星座正在看着你。] 
 　　不，只有一个人。我抬头看了看，神秘的密谋者正在星流的星空中观望。 
 　　我还是不明白为什么神秘的密谋者会签订这样一个外部世界契约。我不知道为什么他对我的选择有那样的反应。我猜了一些东西，但所有的一切都只是一个假设。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正在看着你。][‘深渊黑焰龙’星座正在看着你。] 
 　　星际城市“星座背景”是一个通向其他星座世界的中转站。我觉得我与星座的物理距离正在逐渐拉近。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’正在欢迎你。] 
 　　惩罚似乎最终被释放，乌列也发出了一个间接的信息。在一道耀眼的光芒中，我们的身体进入了城市。 
 　　你已经进入了星际城市“星座的背景” 
 　　(一个新的主要方案正在等待。) 
 　　我们降落的地方是一个巨大的城市广场。 
 　　有些化身环视四周，但没有一个注意到我们。这个城市的规模与我们迄今所住的地方不同。这很自然。 
 　　,我对人们说，“每个人都知道我们为什么来这里?” 
 　　从现在开始，我们要对付的敌人都有几千年的历史了。 
 　　郑熙媛点点头，心想:“我们是来和奥林匹斯对阵的，对吧?” 
 　　“你有单独的计划吗?也许是一场全面战争......” 
 　　-我回答了李贤成的问题。“我不认为会发生全面战争。奥林匹斯是整个星流中最大的星云之一。 
 　　'-金独子的公司在与奥林匹斯正面交锋中获胜的几率几乎为零。 
 　　“我想参观奥林匹斯。他们必须承担起让柳尚雅成为那样的人的责任。肯定会有办法救她的。” 
 　　目前，柳尚雅被困在意识的流动中。 
 　　三个月后，所有的故事都会从柳尚雅的身体里消失，她空虚的灵魂也会消失在虚无之中。 
 　　在此之前，我们必须想办法拯救柳尚雅。也许奥林匹斯就有这样的方法。 
 　　然后刘众赫开口了。“不是每个人都需要离开。李雪花和我会留在这里。” 
 　　“你要去哪儿?” 
 　　“我没有义务向你报告。” 
 　　事实上，刘众赫想去的地方是显而易见的。星座的背景是一个星际城市，所有星云汇聚在一起。换句话说，我们并不是来到这里的唯一化身。 
 　　我建议他:“小心，你也知道，那个女人不好对付。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        