第三百零九章 -星座的背景(五)679
            
            
 　　“我会处理的。” 
 　　刘众赫转过身，开始向某个地方走去。李雪花轻轻地对我笑了笑，然后跟在刘众赫后面。李雪花在这一轮的表现比其他任何一轮都要好。对于任何人来说，完全控制刘众赫都是不合理的，但她可以减少一些不必要的冲突。 
 　　刘众赫消失在小巷里，我和队员们朝广场中心的入口走去。 
 　　星座的背景包含了一个几乎与整个世界相连的“入口”。 
 　　.这是一个门户，允许我访问过去的情景区域以及其他星云的居住地。我计划用这个入口正式拜访奥林匹斯。我输入了入口的目的地。 
 　　“奥林匹斯山。” 
 　　奥林匹斯，一个拥有各种传说和冒险的巨大星云。奥林匹斯山上居住着12位主要的奥林匹斯众神。最后，检查他们家的时候到了。 
 　　.,门在我脚下盘旋，我脑海中浮现出模糊的神话场景。紧接着，一条意想不到的消息传了回来。 
 　　(奥林匹斯目前拒绝所有参观者。) 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 314 - Kim Dokja’s Company (5) 
 　　全知读者视角第三百一十四章 ——金独子公司(5) 
 　　Chapter 314: Episode 58 - Kim Dokja's Company (5) 
 　　第三百一十四章 :第五十八集 -金独子的公司(5) 
 　　随着信息的传递，传送门的漩涡很快就平息了。等候的队员们很困惑。郑熙媛是第一个提出这个问题的人。”...被拒绝入境？这是什么?” 
 　　我再一次喊出了目的地。 
 　　(奥林匹斯目前拒绝所有参观者。) 
 　　(奥林匹斯方案将在7天后开放。) 
 　　七天之后?这时，我的脑海里闪过一些东西。 
 　　[一个小星云相当雄心勃勃，正在考虑去奥林匹斯。] 
 　　真正的声音来自门口喷泉旁的一个星座。基于他平静但强烈的压力，他是一个斗争了很长时间才成为一个星座的战士。他的身体比李贤成还要大，背上还有一支长矛...... 
 　　等等，一支长矛？ 
 　　[你的印象很熟悉...你从哪里来?] 
 　　.我代表队员回答:“地球。” 
 　　[我也是从那里来的。很高兴见到你。地球上的哪里?大陆那边吗] 
 　　“朝鲜半岛。” 
 　　“邻居!那里似乎有一些体面的人。” 
 　　听到星座的轻松笑声后，我更加确信了。一支巨大的单手矛，形似蛇头.....。 
 　　那人咕哝着从喷泉里站起来，走开了。韩秀英走到旁边说:“嘿，那个星座？长坂坡之战?” 
 　　“没错。” 
 　　-他是中国最伟大的武士之一，与关羽和项羽并列。 
 　　他可以说是长坂坡之战的关键官员。 
 　　李智慧被人听到的窃窃私语吓了一跳，问道:“真的吗?他就是那个张飞吗?” 
 　　我点点头。队员们的表情非常惊人。 
 　　他们见到苏雅时没有表现出这么大的反应。 
 　　我可以看到三国在韩国的地位。 
 　　甚至连李贤成也慌了神，急忙拿出一本士兵手册。 
 　　“对不起，金独子。我是三国演义的忠实粉丝。我能要他的签名吗......” 
 　　“未来你会经常遇到这种情况。我们认识的许多历史人物已经变成了星座。” 
 　　我和队员们一起环顾广场，之前宁静的广场已经挤满了星座和化身。 
 　　(为第53种情况招募参与者!) 
 　　[寻找一个化身成为油轮的故事] 
 　　-到处都能听到粗鲁的真实的声音。在第47个方案之后，有可能建立起完整的故事。因此，大等级星座通常会组织小团体来针对这种情况。郑熙媛说话的样子好像她不能相信这些生物到目前为止已经资助了我们。 
 　　“突然之间，星座的尊严消失了。” 
 　　“事实上，他们中的大多数都是低级的。他们没有下降。只是我们的地位上升了。” 
 　　“在拯救了尚雅之后，我们必须打破这些局面吗?” 
 　　“正如比亨所说，我们不必把它们全部清除。” 
 　　我盯着天空中闪烁的广告牌。 
 　　--我们邀请你们与奥林匹斯山上的巨神对决。 
 　　在第47个方案之后的方案中，有许多大的方案是由星云或局的直接干预造成的。其中一个代表是巨大的奥林匹斯，这是定期经营。 
 　　一些星座看到了广告，喃喃自语:“这次是真的吗？这些古老的巨人会从地狱之渊被释放出来吗?” 
 　　“嘿，你十几年前就这么说了，但他们没有。” 
 　　“这次不一样?气氛非常可疑。奥林匹斯内部有冲突的传言。” 
 　　“他们是在假装战斗吗?” 
 　　我听了他们的谈话，看到了随之而来的广告。 
 　　这是一个视频，显示奥林匹斯与巨人进行了一场辉煌的战斗。 
 　　一把三叉戟划破大海，巨人的队伍被击溃，战神残暴的指挥士兵冲向巨人的尸体。“正义与智慧的代言人”割断了一个巨人的脖子，爱与美的女神制作了手指心。广告的结尾是酒神狄俄尼索斯举杯庆祝战争。 
 　　-星流中最好的场景将在一周后开始！ 
 　　-三个场景参与者将被选中获得由火山铁匠制造的“限量版”武器。 
 　　-假设情况:十万枚硬币。 
 　　,李吉勇一直看到广告的结尾，然后问我:“独子哥，我必须付入场费才能弄清楚那个场景吗?” 
 　　“是的。” 
 　　“一个骗局!” 
 　　“嗯，这是一门生意。奥林匹斯通过提供方案从星流中获得收入。宣传它，重新分配收入。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        