第三百零九章 -星座的背景(五)680
            
            
 　　郑熙媛听了我的话，目瞪口呆地笑了起来。“这是一场骗局。如此绝望......” 
 　　“我们会让他们绝望。” 
 　　郑熙媛做了一个僵硬的表情，点了点头。 
 　　“我们现在怎么办？我们应该等一个星期吗？奥林匹斯的情况不会在一周后开始吗?” 
 　　.我摇了摇头。剩下的时间是三个月。重要的是不要浪费任何时间。 
 　　“巨大的奥马契亚是一个巨大的故事情节，我们需要做好充分的准备来挑战它。目前，柳尚雅的情况很紧急，我们应该找到另一种方法。” 
 　　.'意识的流动是罕见的，但其他化身却遭受了它。如果不是奥林匹斯，那么很可能是一个类似级别的星云知道如何对待柳尚雅。 
 　　在制定各种计划之前，我仔细考虑了一下。 
 　　“我们将在这里分散队伍。韩秀英，带其他人去拍卖会。也许刘众赫也会在那里。队员的装备应该更换。给孩子们买些衣服。” 
 　　“如果我没有足够的钱呢?” 
 　　“这里有一些硬币。” 
 　　韩秀英迅速伸出手指。我摸了摸韩秀英的食指，交换了硬币。当韩秀英看到这些硬币的数量时，她的眼睛瞪得大大的。 
 　　“你知道吗，你真的很有钱。” 
 　　“少用点，我给你的不多。” 
 　　“嘿，孩子们，让我们让金独子的公司破产吧!” 
 　　申喻胜和李吉勇兴奋地喊着，跟在韩秀英后面。 
 　　我和李智慧和李贤成谈过了。“跟他们走吧。在星座拍卖网站上可以买到许多星星遗迹。” 
 　　“我们跟着去!” 
 　　“谢谢大叔！ 
 　　.'李智慧和李贤成像风一样跑去追韩秀英。我抓住郑熙媛的肩膀，她正要跟上来。 
 　　“熙媛，你留在这儿。有个地方你应该和我一起去。” 
 　　*** 
 　　,过了一会儿，我带郑熙媛去了一家百货商店。在星座城市的背景下，这是鬼怪商业中心的一个分店。 
 　　我们刚一进去，就被一只大狗挡住了去路。 
 　　(对不起，只有白金会员才能进去。) 
 　　也许是因为我们衣衫褴褛，但在鬼怪的眼里却有一丝轻蔑。我没有争辩，而是打开了鬼怪包，确认了我的评级。 
 　　[钻石会员?] 
 　　鬼怪慌乱的把我的名字加入顾客名单，他的眼睛睁大了。 
 　　[我真的很抱歉！这是你第一次来这家商店吗？嘿，打电话给经理和工作人员！如果在你的购物中有任何不便之处——] 
 　　“没有必要。不要给他们打电话，因为这很麻烦。” 
 　　我拒绝了，从鬼怪身边走过。郑熙媛兴奋地说。 
 　　“金独子就像是第三代财阀。”(注:大型家族企业集团) 
 　　“我是公司的老板。” 
 　　“顺便问一下，这家百货公司是什么?” 
 　　我迅速扫描了郑熙媛。 
 　　她穿着一件旧制服，腰间挂着一把审判之剑。在过去三年的无数次战斗中，他们的衣服沾满了鲜血，剑也比以前更锋利，更红了。 
 　　“一家取笑员工福利的公司怎么能成功呢?” 
 　　“这是我应得的。” 
 　　.'我们站在商店一个角落里的展台前。它们是大规模生产制造商第一代产品的杰作。 
 　　我小心翼翼地观察着产品，拿出两套整齐的西装。这是一件-级装甲，具有实用性，对于第47个场景来说还不错。然而，郑熙媛感到困惑。“你为什么突然要打扮起来?” 
 　　“我们必须去一个非常正式的地方。” 
 　　我们每个人都换上了这套衣服，从穿上它的那一刻起，这套衣服的尺寸就合适了。 
 　　郑熙媛穿着这套衣服，看起来像一个总统的保镖。顺便说一句，我不知道郑熙媛在被毁之前是什么样的人。角色列表没有给出这样的信息，她只是在最初的生存方式。 
 　　“熙媛以前的工作是什么?我能问一下吗?” 
 　　“嗯，我做的最后一件事就是当酒保。那只是个兼职工作。如果这是一份工作......那么一个在兼职工作之间转换的普通人呢?” 
 　　郑熙媛挠了挠头，耸了耸肩。“我过去经常锻炼。” 
 　　“锻炼?” 
 　　“我在中学和高中时练过剑道。我因伤退出了比赛。金独子怎么样?” 
 　　“我是一家游戏公司的合同雇员，注定很快就会被解雇。” 
 　　我们沉默了一会儿。那个男人和女人穿着西装站在镜子前面。我可以看到一些星座的化身身体在经过我们时瞥了我们一眼。镜子里的郑熙媛问道:“金独子，你现在比以前快乐吗?” 
 　　“如果你说这个故事现在更好，那就是真的。” 
 　　.这是一个诚实的回答，郑熙媛笑着说，“我也是这样。” 
 　　我们付了钱，然后乘自动扶梯上了楼。郑熙媛好奇地问道:“金独子，我们要去哪里？这就是屋顶。” 
 　　“这是一个入口。” 
 　　屋顶的门打开了，可以看到星际城市的全景。郑熙媛发出了一声简短的赞叹，但是没有时间去赞美。 
 　　我把郑熙媛带到屋顶的栏杆边，“你相信我吗?” 
 　　.'这是一次短暂的交流。我握着郑熙媛的手从屋顶跳下。尽管摔倒了，郑熙媛仍然坚持着自己的想法。当我们快到地面的时候，我瞪着空气。 
 　　[“救世魔王”星座正在观察隐藏的入口。] 
 　　[入口需要密码]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        