第三百零九章 -星座的背景(五)681
            
             　　“凡是掉下来的东西都有翅膀。” 
 　　一个入口出现在空中，吞噬了我们的身体。 
 　　[星云允许你进入] 
 　　我感到我的脚触到了地面。风似乎发出了原始的呼吸擦过我的鼻尖。这是一阵我以前从未遇到过的清风。一望无际的田园牧场和一座白色的城堡。 
 　　郑熙媛做了一个愚蠢的表情:“金独子，别告诉我这个地方......” 
 　　“正确。” 
 　　这是强大的大天使的星云。以这种方式进入是很麻烦的，但是它把进入所需的时间减少到了最低限度。我抬头看着天空，喃喃自语道:“他们现在可能已经知道了......” 
 　　这时，我的脑海里响起了一个冷冰冰的警报。 
 　　[魔王] 
 　　.'对于一个大天使来说，这是一个令人难以置信的残酷之声。这不是我期待已久的声音。似乎有一位不受欢迎的访客出现了。 
 　　[你的胆量增加了。一个魔王是怎么来到这里的?] 
 　　-叙事级星座的力量使化身身体受到压制。即使是勇敢的郑熙媛也面色苍白。 
 　　[星座‘救世恶魔之王’打开了他的‘身份’。] 
 　　这让郑熙媛得以喘口气。我正要去找那个声音的主人，但一只手似乎出现在我面前，抓住了我的下巴。 
 　　[救世魔王?] 
 　　只有我的下巴被抓住了，但我感觉力量正在从我的身体上滑落。这种地位太高了，我无法承受。 
 　　[恶魔之王是如何具有拯救的修饰语的？在过去的1500年里，只有一个人拥有这个修饰语。] 
 　　我勉强把头转过去，看到一个金发男子盯着我看。 
 　　微微发光的紫色眼睛。我立刻意识到了这个星座的身份。 
 　　[“腐败的救世主”星座正用疯狂的眼神看着你。] 
 　　在伊甸园中，只有一个人同时被定义为善与恶，他是伊甸园中所有大天使中最强大的一个。 
 　　该死的，这是最糟糕的对手。我简直不敢相信他现在在伊甸园。那人紫色的眼睛弯弯的，像一弯新月。 
 　　[我不知道你是什么，但我不喜欢分享我的修饰语。那么你需要去死。] 
 　　那个男人用手托着我的下巴，发出紫色光芒的那一刻...... 
 　　[■。把你的手拿开，迈克尔。除非你真的想下地狱] 
 　　这是我一直在等待的大天使的声音。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 315 - Kim Dokja’s Company (6) 
 　　全知读者视角第三百一十五章 ——金独子公司(6) 
 　　Chapter 315: Episode 59 - Kim Dokja's Company (6) 
 　　第315章 :第59集 -金独子的公司(6) 
 　　我能听到熊熊燃烧的火焰声，一堵炽热的火墙出现在我和迈克尔之间。迈克尔皱着眉头向后退了几步，同时握了握手。 
 　　你在干什么 
 　　[滚开] 
 　　迈克尔盯着乌列看了一会儿，然后笑了。 
 　　[乌列，你放弃猎魔后一定是疯了] 
 　　'一股紫色的能量开始在迈克尔的身体里疯狂地溢出。 
 　　(星座“腐败的救世主”正在准备“魔王杀手”的故事。) 
 　　这和1863轮的刘众赫的故事是一样的。 
 　　绿色的草地染上了紫色的波浪，草枯萎了，一种怪异的感觉从我的脚下升起。 
 　　魔王杀手是一个拥有几乎不可战胜的力量来对抗魔王的故事。只要迈克尔有这个故事，我就永远不可能赢他。 
 　　'迈克尔的状态瞄准了我，但被人屏蔽了。 
 　　“大天使基本上都是冷酷无情的?” 
 　　郑熙媛拿着审判之剑站在我面前。她的肩膀微微地颤抖着，她的精神也在退缩。 
 　　尽管如此，郑熙媛还是很勇敢。在大天使的杀戮意图面前，人类的意志顶住了压力。在这样一个郑熙媛背后站着乌列。 
 　　地狱之火升起，伊甸园的原野充满了火花。 
 　　情况到了爆发点，我咽了一口气。 
 　　乌列是五个最强大的大天使之一。 
 　　在伊甸园里，在绝对善良的星座中，她有最高的声音。 
 　　即便如此，她的对手是迈克尔。一个无与伦比的大天使，拥有各种战斗技能。 
 　　在伊甸园里，除了迈克尔之外，没有任何天使长拥有纯粹的战斗力。 
 　　[“正义与和谐之友”星座劝阻“腐败的救世主”][“青年和旅行的守护者”星座正在关注“腐败的救世主”。] 
 　　绝对善良体系的星座在批判“腐败的救世主” 
 　　尽管信息从天而降，迈克尔并没有退缩，相反，他似乎觉得这很有趣。 
 　　是的，是时候展示伊甸园里谁是最强的了 
 　　与此同时，迈克尔的手上同时形成了紫色和白色的光环。力量在双手周围旋转。这种气氛很快就变成了双手剑。汗水顺着我的身体流下来。这个混蛋，他从哪儿弄到这个星星遗物的？ 
 　　[“天堂抄写员”星座警告“腐败的救世主”] 
 　　一场巨大的暴风雨爆发了，四周的火花瞬间熄灭了。这就是伊甸园最高的星座——梅塔特隆的力量。至少，这种巨大的压力在伊甸园是无法抗衡的。当迈克尔姗姗来迟地驱散他的势头时，暴力行为造成了沉默。 
 　　迈克尔盯着天空看了一会儿，然后抱怨道，[......即使是你?伊甸园似乎已经不在了。] 
 　　迈克尔转过身来，准备离开，恶魔国王的头颅像水果一样挂在他的腰间。 
 　　[塞米达大公爵的首领]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        