第三百零九章 -星座的背景(五)682
            
            
 　　[大公葡尾首领] 
 　　.-我浑身起鸡皮疙瘩。一些大公爵相当于低等级的恶魔国王。然而他却把他们的头像玩具一样低下来。 
 　　迈克尔完全消失在山上，郑熙媛叹了口气，收起了她的剑。 
 　　我转过头来，看到乌列这样看着我。 
 　　大天使乌列。 
 　　她和我在星座宴会上见到她时不一样了。她穿着伊甸园的制服，戴着十字形的耳环，看起来很优雅。她身上流淌着高贵的气质，看不出她惯有的恶作剧的感觉。 
 　　她用复杂的眼神盯着我，然后突然做出一副吃惊的表情。然后她转向郑熙媛，好像在避开我的目光。 
 　　[很高兴见到你。这是你第一次这样见到我吗] 
 　　-郑熙媛面对乌列时，她的嘴唇微微张开。也许这是一种兴奋。事实上，这是郑熙媛第一次见到乌列。现在在我们面前的乌列是在一个她的化身身体和她的真实自我结合的形状中。摆在我们面前的大天使是火之魔鬼般审判者的真实本性。 
 　　(来吧，抄写员在等着。) 
 　　*** 
 　　“......我们还要等多久?” 
 　　.郑熙媛和我立刻被带到伊甸园的宫殿。 
 　　伊甸园比我想象的要谦虚得多。 
 　　我很熟悉《灭活法》中的描绘，但它肯定不同于其他宏伟的住宅。那些小小的装饰品没有给人任何伪装的感觉。单调的白色上装饰着壁画和雕像，给人一种奇怪的卑微感。问题是，这样的谦虚使我的等待更加无聊。 
 　　-在这儿等着，导游马上就来。 
 　　乌列把我留在这里和郑熙媛一起消失在某个地方。我也想去看看伊甸园......我有点失望。 
 　　也许是因为1863轮的比赛。 
 　　我把乌列的同伴约菲尔留在那里。如果我受到责备，那是不可避免的。 
 　　[金独子，你来了?] 
 　　我抬起头，看见一双空洞的眼睛，一个坐在云端的天使正俯视着我。 
 　　这个形象大概十几岁，有一头卷发。 
 　　天使半睡半醒地看着我，我站了起来。“你是拉斐尔吗?” 
 　　拉斐尔点点头。 
 　　青年与旅行的守护者，拉斐尔。 
 　　这个世界的伊甸园看起来状态良好。 
 　　在乌列之后，我很高兴看到拉斐尔。顺便问一下......这就是真正击退可怕的阿斯莫德斯的大天使吗？ 
 　　你是怎么知道秘密入口的 
 　　“乔菲尔告诉我的。” 
 　　(身处伊甸园的感觉如何?) 
 　　“很好。” 
 　　[你看起来很困吗] 
 　　我赶紧改变了表情，笑了笑。拉斐尔带我从客厅穿过走廊。当我们穿过外廊时，透过窗户可以看到花园的景色。那些在草地上吃草的羊抬头看着我，大叫起来。我看着羊群，心想, 
 　　“伊甸园里确实有羊羔。” 
 　　[是的，当你睡不着的时候这样很好] 
 　　“你是说你数过了吗？” 
 　　[你可能也看到了，他们就是你闭上眼睛想到的.] 
 　　[睡觉前的绵羊] 
 　　我很惊讶，因为这是一个没有出现在《灭活法》中的故事。他们真的是人们睡觉前数的羊吗？ 
 　　我在撒谎 
 　　我目瞪口呆地看着拉斐尔，拉斐尔笑了起来，又开始说话。 
 　　[你知道吗?原来伊甸园里没有 
 　　“你又在撒谎吗?” 
 　　[这是真的，这些羊是乌列带来的] 
 　　“乌列?为什么？” 
 　　[有一天，抄写员给了乌列一个小剧本。] 
 　　伊甸园的天使长通过天堂的抄写员接受任务。可以理解的是，每一个任务都被简化为一个场景。我很好奇，因为这不是《灭活法》。 
 　　“那是什么样的场景?” 
 　　[带10只羔羊] 
 　　《星流》中的许多场景都采用了隐喻的形式。 
 　　在伊甸园，羊的比喻是显而易见的。 
 　　简而言之，梅塔特隆希望乌列带来10名崇拜者。 
 　　“乌列带来了真正的羊羔?” 
 　　[是的，一开始是10个，但是他们繁殖了，长得太多了] 
 　　听起来像乌列会做的事。 
 　　也可以看到管理羊群的天使。天使喂食羔羊或者刮羊毛。 
 　　一切都如《灭活法》中描述的那样美丽。 
 　　他们中的一些人看着这边，互相聊天。 
 　　一，二，三......数字越来越高。有人用刮过的羊毛临时做了一个标语牌，并开始这样挥舞。 
 　　上面写了什么？ 
 　　[这个星座的‘魔鬼般的火之审判者’正在做出一个严厉的表情] 
 　　天使们匆匆离去。我可以看到乌列和郑熙媛在远处挥手。拉斐尔咂了咂舌。天使喜欢堕落的人类 
 　　“你能边走边说吗?” 
 　　[进去，抄写员在等着。] 
 　　'我站在抄写员的办公室前面。在打开门进入之前，我深深地吸了一口气。 
 　　首先映入眼帘的是一堆堆的书，堆到了一个人的身高。 
 　　.'这堆书在我的有生之年是读不完的，我不由自主地喜欢上了这个房间的主人。喜欢书的人不可能是坏人。 
 　　我走进办公室时小心翼翼，没有把那堆书弄坏。在堆积如山的书堆之外，可以看到办公室的桌子。然后我看到一个灰头发的大天使疲倦地坐在我面前。 
 　　你来了 
 　　'这是一个神圣的声音，无法与我以前见过的任何星座相提并论。梅塔特隆推上眼镜框，对我笑了笑。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        