第三百零九章 -星座的背景(五)683
            
            
 　　[欢迎你，救世魔王。我是天堂的文士] 
 　　*** 
 　　我来伊甸园有两个原因，一个是肤浅的，另一个是实实在在的差事。 
 　　我想听听在另一个世界里发生了什么 
 　　我点点头，开始解释。它从与隐秘的谋划者的协议发展到1863轮的世界，与那里的人们见面，把抛在身后。 
 　　我讲了这个故事。有些部分是诚实的，有些是概括的，有些是我没有说的。梅塔特隆听了我的故事。有些故事听得很认真，有些则很平静。他好奇地听着一些故事。 
 　　秘密策划者“你认识他吗?” 
 　　梅塔特隆淡淡一笑。 
 　　[这个世界上可能没有星座不认识他，但是他们不知道他是谁。] 
 　　我闭上了嘴，我的故事到此结束。 
 　　[谢谢你告诉我这个故事，救世魔王] 
 　　“没问题。” 
 　　[在未来，伊甸园确实会被摧毁。] 
 　　他的声音很随意，因为他谈到了破坏。这是一张没有表现出丝毫焦虑的脸。 
 　　我看着梅塔特隆，问道:“你为什么给我打电话？不仅仅是听故事。” 
 　　天堂的抄写员。他记录了伊甸园里的一切，是伊甸园里第二仁慈的人。 
 　　梅塔特隆的笑容变得更加灿烂。 
 　　[你以为我为什么打电话给你] 
 　　这就是梅塔特隆的谈话风格。他通过别人的口来倾听自己的愿望。 
 　　我想了一会儿才回答。也许这对我来说是个机会。 
 　　“我认为你想利用我来阻止破坏。” 
 　　[你?你哪里有用] 
 　　'我的身影映在梅塔特隆那双透明的眼睛里。一只眼睛是白色的翅膀，另一只眼睛是黑色的翅膀。 
 　　“我是一个没有选择结盟的魔王。” 
 　　通过选择，我成为了第73魔界的魔王。 
 　　这个职位已经空缺了几千年。这样一个地方被一个新生的星座所占据。 
 　　我打开了我最后的留言日志。 
 　　[恶魔之王‘黑鬃狮’正在邀请你去他的恶魔王国。][恶魔国王‘无量的苦行’正在邀请你去他的恶魔王国。] 
 　　它们是从我成为恶魔之王那一刻起就积累起来的信息。 
 　　“伊甸园的毁灭是由与恶魔世界的战争引发的。你想让我当调解人。” 
 　　得到其他魔王的注意是很自然的事情。那么呢？在我成为恶魔之王之前，伊甸园对我表现出了异乎寻常的兴趣。我得到了大天使的帮助，从乌列开始。基于伊甸园通常对邪恶星座的态度，他们对我的态度是不同寻常的。 
 　　“你需要我。在星流的历史上，我可能是第一个同时受到魔界和伊甸园关注的人。” 
 　　我故意提高了嗓门。考虑到未来的谈判，我不能被梅塔特隆推回去。 
 　　'.梅塔特隆没有回答，盯着我的脸看了一会儿。接下来的一刻，我意识到有些不对劲。伴随着巨大的压力，一道亮光从梅塔特隆身后出现。这是一种我以前曾经感觉到的轻微的凝视。我感到一股危险的力量穿透了我的本质。 
 　　[独家技能‘第四面墙’被强烈激活!] 
 　　当我向后退了几步，呻吟着，火花盖住了我的眼睛。火花逐渐变小，梅塔特隆表达了他的钦佩。 
 　　不出所料，你也是“最后一道墙的碎片”的被选中的存在 
 　　“什么......” 
 　　[《正邪分界墙》正吃惊地看着你。] 
 　　我惊讶地盯着前方。梅塔特隆的后面是一堵银色的“墙”。这是毫无疑问的。 
 　　[第四面墙正对着正邪分界墙露出它的牙齿] 
 　　隔离正义与邪恶的城墙。大天使梅塔特隆和我一样，也是墙的主人。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 316 - -Taste of Ruin (1) 
 　　全知读者视角第316章 ——毁灭的滋味(一) 
 　　Chapter 316: Episode 60 -Taste of Ruin (1) 
 　　第316章 :第60集 -毁灭的滋味(1) 
 　　[一个胆小鬼] 
 　　第四堵墙似乎认识这堵墙。 
 　　在《灭活法》中也有对此的简短提及。就像张海英的不明墙一样，这是一座有着强大力量但起源不明的墙。 
 　　[正邪分界墙是在测量你的善恶。] 
 　　[第四道墙在喷鼻息] 
 　　[正邪分界墙在判断你的存在上是混乱的。] 
 　　正邪分界墙是这个世界上划分善恶的标准。 
 　　星流中区分善恶的力量回应了梅塔特隆的理性怀疑。 
 　　如果技能指定某人为邪恶，属于绝对善良系统的星座有权对该决定进行表决，结果将立即反映出来。郑熙媛的审判时间是一个权力，这堵墙分享的概率。 
 　　[你为什么感到困惑？这不是你第一次见到墙的主人了] 
 　　“我不知道你会突然把它拿出来。那么你会把我定义为一个‘邪恶’的人吗？我知道这个决定过去被撤回了。” 
 　　[我不这么认为。正如你所说，你是有用的] 
 　　我不知道梅塔特隆的具体想法。唯一可以肯定的是，他打算利用我来为伊甸园的毁灭做准备。 
 　　(所有■都写在这面墙上。你在那里读到过伊甸园的毁灭，对吗?) 
 　　我有点吃惊。这个时候的梅塔特隆似乎有点不同于我认识的梅塔特隆。他知道灭活法的存在。他还把“最后一堵墙”旁边的那堵墙叫做“最后一堵墙”我正要回答的时候，第四堵墙打断了我。 
 　　“金独子，别乱说话” 
 　　我闭上了嘴。梅塔特隆说。这堵墙似乎使你沉默了。正如最后一道墙最大的碎片所预料的那样]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        