第三百零九章 -星座的背景(五)684
            
            
 　　“你知道最后一堵墙是什么吗?” 
 　　梅塔特隆对我的问题做了一个未知的表情。 
 　　[你问这个是因为你好奇还是你有其他的目的] 
 　　我凝视着梅塔特隆的眼睛，没有说话。 
 　　梅塔特隆苦笑着。 
 　　[好吧，关掉频道。他们应该看到更多伊甸园的事情] 
 　　,接下来，间接的信息从天而降。 
 　　[金箍的囚徒这个星座挠着头。][“深海黑焰龙”星座从他的指甲里发出光芒。][光头将军星座对天堂的景象印象深刻。](一些星座对伊甸园之旅很满意!) 
 　　[已经发起了5万枚硬币] 
 　　,就像冥界一样，有许多星座在幻想着伊甸园。碧柳发出一声响，关上了通道。 
 　　梅塔特隆摸了摸厚厚的一叠书，开始说话。最后的世界是构成这个世界本质的墙。它存在了很长一段时间，然后崩溃了，形成了一堵破墙 
 　　梅塔特隆碰了一下这么古老的一本书，感觉它一碰就会散架。 
 　　《正邪分界墙》是这面墙的碎片之一 
 　　“这些墙有多少面?” 
 　　[我不知道确切的时间。我不是从‘他’那里听到的。只是......] 
 　　我想知道梅塔特隆说的“他”指的是谁 
 　　事实上，这是一个愚蠢的想法。在伊甸园里，只有一个人会被称为他。 
 　　.梅塔特隆继续说道。 
 　　[每堵墙都有它的意义。有些墙壁区分善与恶，而另一些则控制交流。有些墙也可以改变一个特定世界的未来] 
 　　.梅塔特隆盯着我，用严肃的声音说。我认为你是改变“集合”破坏的关键 
 　　梅塔特隆对我的期望是如此明确，以至于这有点沉重。我故意充满信心地说。“抄写员，你一定是在制作《一个故事》。” 
 　　[是的] 
 　　“我目前是一名新人，只处于‘接班’阶段。你认为我能做到吗?” 
 　　没有人知道最后会选择哪个故事 
 　　梅塔特隆把目光转向办公室的窗户。进入伊甸园的太阳照在梅塔特隆美丽的脸上。有些部分被黑暗所覆盖，而其他部分则变得异常明亮。在不平等的光线下，梅塔特隆的脸看起来奇怪地扭曲了。 
 　　[我们只能从一个我们能够理解的范畴中，谨慎地选择敬拜的方式。] 
 　　也许这就是梅塔特隆想到的故事。 
 　　我静静地看着梅塔特隆，张开了嘴。是时候开门见山了。 
 　　“你利用我做什么并不重要。相反，我有一个条件。” 
 　　[你来到这里是为了拯救化身柳尚雅] 
 　　,无论如何，这个故事讲得快是件好事。梅塔特隆似乎已经通过广播掌握了柳尚雅的细节。 
 　　[意识流是一种非常危险的疾病，鲁莽地投资可能会造成巨大的损失。他们将被激流冲走 
 　　“难道就没有解决办法吗?” 
 　　[有。如果你像这个伊甸园里的其他大天使一样相信并实践这些伟大的话语......] 
 　　“这意味着我必须加入伊甸园。这是不可能的。” 
 　　[目前，最好是将化身身体加强到极限，以减轻疾病。建议购买这样做所需的物品。它不应该是像人类制造的大返回丸那样的东西。相反，它应该是星星水果或星星液体，包含一个巨大的故事奇迹。] 
 　　星星水果和星星液体..。 
 　　梅塔特隆看到了我的表情，笑了。 
 　　[伊甸园有一些剩余的花蜜，但它不能用于你的目的。伊甸园的花蜜有点特别。] 
 　　我已经知道了。地球上没有人不知道伊甸园的花蜜是什么。”那就没办法了。” 
 　　我有点泄气。我认为这对伊甸园来说是可能的，但我想我想得太多了。 
 　　然后梅塔特隆补充说，[我的意思是，在伊甸园是没有办法的。] 
 　　办公室的门开了。一个男人走进办公室，把高高的书架弄塌了。我看着满身耀眼光芒的身体，不知不觉地想起了自己的身份。 
 　　好久不见了，救世魔王 
 　　*** 
 　　..郑熙媛游览了伊甸园。天使们大部分都很友好，有些还问她问题。大多数问题都是关于金独子和刘众赫的，但她认为这很正常。这两个人目前是朝鲜半岛上最受欢迎的。 
 　　,相反，如果有什么事情困扰着她，那就是她的赞助商不断地失去她的灵魂。 
 　　“乌列。” 
 　　[是的，熙媛] 
 　　“我明白。” 
 　　[是的，熙媛] 
 　　“你没在听我说话，是吗?” 
 　　[是的，熙媛......啊?] 
 　　乌列惊讶地瞥了一眼石板上雕刻的军衔名单和宫殿。 
 　　[好吧...啊，对了。我在解释天使的秩序。所以我们的排名是......] 
 　　“如果你这么紧张，为什么不自己去看看呢?” 
 　　郑熙媛谈到要去办公室，乌列脸色变得苍白。 
 　　[那个。没有。我应该区分商业和个人问题......] 
 　　“你可以稍后再向伊甸园解释。他会感激你来见他的。” 
 　　-郑熙媛看到这个可怕的魔鬼似的火之法官这样慌乱，笑了起来。 
 　　那是一个她无法憎恨的赞助商。乌列摸了摸她的十字架耳环，在抬起头之前咬了咬嘴唇。 
 　　[我可以去看金独子吗] 
 　　“当然。” 
 　　在郑熙媛的许可下，乌列的表情变得轻松起来。接着，乌列想到了什么，她的眼睛变得阴沉起来。 
 　　[不，我不能] 
 　　“为什么?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        