第三百零九章 -星座的背景(五)685
            
            
 　　[那个...] 
 　　乌列翻了翻眼睛，扭动着手指。她是如此的可爱 
 　　以至于郑熙媛都笑了。她的赞助商感觉自己像个大姐姐。 
 　　郑熙媛瞥了乌列一眼，问道:“如果你这么喜欢金独子，你应该去看看他。你在犹豫什么?” 
 　　乌列听到这个问题脸红了，做了一个胡言乱语的手势，叹了口气低下了头。 
 　　我很害羞 
 　　“你为什么害羞?你总是间接地向他传递信息。” 
 　　[粉丝来信不同于直接与人交谈。] 
 　　“你上次不是见过他吗？在宴会上或者其他什么地方。” 
 　　[那时它只是一个化身身体。现在我不同了。这就像亲自见到一个网络游戏的化身。] 
 　　这是一个适用于星座的类比。 
 　　[我不是说我和你在一起的时光就像一场游戏!我的意思是，在一个比喻的意义上......] 
 　　郑熙媛对挣扎中的乌列微笑。也许这就是她的赞助人和其他星座的区别。这可能就是为什么金独子对乌列不够警惕的原因。 
 　　正要回答的时候，她的嘴唇僵硬了。一种不好的感觉顺着她的脊梁骨传了下来。远处，有人转过宫殿的走廊，朝书记员的办公室走去。这是金独子的方向。这是一个非常高的’地位’和郑熙媛被吓坏了，当她看到的人。 
 　　“乌列!那个星座......” 
 　　郑熙媛知道这种存在。她不可能不知道。这是因为正是他让最后一次魔王选择变成了一场噩梦。她转过头，看到乌列冷酷地盯着她。 
 　　“我想去看看。” 
 　　乌列点点头。 
 　　*** 
 　　一列巨大的火车离开铁轨的声音充满了我的耳朵。感觉就像回忆只要面对它们就会复活。这里是伊甸园，星座不会攻击我。即便如此，我的直觉还是记得，我的状态反应激烈。 
 　　有一种令人联想到阳光的庄严的声音。你没有我想象的那么有礼貌。你还在回忆过去的故事吗?] 
 　　“如果我不记得的话，我的后脑勺就会被星流打中。” 
 　　[你可能是一个星座，但你没有逃脱人类的心态。一个星座不会停留在如此琐碎的历史上] 
 　　.四条手臂连在一个身体上。第三只眼轻轻地看着我。恶魔王选择期间那场悲惨的战役仍然让我心寒。 
 　　[苏雅，猎魔成功了吗?] 
 　　梅塔特隆开口了，苏雅从我身边走过，好像他对我不感兴趣似的。苏雅的腰间挂着一个恶魔大公爵的头像。苏雅把人头取下来放在梅塔特隆的桌子上。 
 　　梅塔特隆检查了这些头颅的状态，说:(奖励将通过星云发送。) 
 　　也许苏雅通过伊甸园收到了一个合同子剧本。就像迈克尔和乌列一样，至高无上的光之神对恶魔来说是一场噩梦。 
 　　[不，我现在就喜欢。这些天我和我的星云没什么联系。] 
 　　苏雅说话的时候看了我一眼。梅塔特隆回答道。[来伊甸园吧......][别开玩笑了。事情已经结束了，所以我要走了 
 　　'苏雅说着这句话，朝办公室的出口走去。梅塔特隆带着淡淡的微笑凝视着苏雅的背影。我吃了一惊。我感到紧张，但他没有因为我来这里。苏雅的脚步声在门前停了下来。 
 　　[救世魔王，我听说你的一个同伴得了一种特殊的病。]苏雅不回头地说着话。 
 　　[如果你愿意，我可以帮忙] 
 　　,这时，《灭活法》中的信息迅速地在我脑海中闪过。 
 　　“苏雅是《吠陀经》八篇章节中的一篇”“他和罗卡帕拉是《吠陀》中星状流体索玛的起源” 
 　　吠陀经的星星液体----索玛。 
 　　那么他就有可能改善柳尚雅的状况。我看着。 
 　　他带着鬼鬼祟祟的表情朝我淡淡一笑。 
 　　这个抄写员从一开始就知道苏雅会来这里。然而，这个阴谋家甚至不可能阻止伊甸园的毁灭...... 
 　　我意识到星流的命运是残酷的。 
 　　,我没有看苏雅一眼就问:“你想要什么?” 
 　　-'索玛是一种只有少数享有特权的神才能享用的饮料。如果没有附加条件，他是不会给我这样一份礼物的。至高无上的光之神慢慢地转过头来。苏雅的脸上露出了魔鬼般的笑容。 
 　　[我希望奥林匹斯被毁灭。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 317 - -Taste of Ruin (2) 
 　　全知读者视角第317章 ——毁灭的滋味(2) 
 　　Chapter 317: Episode 60 -Taste of Ruin (2) 
 　　第317章 :第60集 -毁灭的滋味(2) 
 　　苏雅走近我，站在我面前。他至少比我高20厘米。我更多地展示了自己的身份，以抵消他释放出来的压力。办公室里突然充满了苏雅的精力。 
 　　.从现在开始，我们的谈话是在星座和星座之间进行的。 
 　　“奥林匹斯的毁灭......这是你的意思还是吠陀经的意思?” 
 　　这很重要吗 
 　　“这很重要。” 
 　　我以为现在大星云之间的麻烦已经全面展开了。他们与我合作是为了互相毁灭，但最初，、奥林匹斯和并不是牢固的联盟。在追求“单一故事”时，所有的大星云都处于潜在的竞争位置 
 　　苏雅想了一会儿才回答。 
 　　(我不喜欢奥林匹斯山和吠陀经。这样就够了吗?) 
 　　.这是一个含糊的回答。但在某种意义上，这正是我想要的答案。根据最初的《灭活法》，苏雅无疑是吠陀经中的一个异端星座。“这是一个答案。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        