第三百零九章 -星座的背景(五)686
            
            
 　　[我有足够的权力给一个索玛。你不知道我是谁吗?] 
 　　苏雅是一种不朽饮料——索玛的来源。 
 　　如果我得到了他的承诺，那么得到索玛肯定不是问题。顺便说一下，这...事情变得有趣了。 
 　　梅塔特隆的手指动了动，似乎很高兴能听到我们的谈话。我看着手指像节拍器一样移动，说道:“我还有一个问题。奥林匹斯的毁灭正是——” 
 　　[第60个场景，巨大的奥马契亚] 
 　　“这只是一个主题公园活动。他们会召集一些巨人来狩猎...... 
 　　(如果他们不是认真的，你就会让他们认真起来。) 
 　　他什么时候开始听我的了？他订阅了碧柳的频道吗？ 
 　　奥林匹斯不会因为这种情况而突然被摧毁。然而，它有可能提供一个垫脚石的废墟。] 
 　　“怎么做?” 
 　　你难道没有想过怎么做吗 
 　　苏雅额头上的第三只眼睛是白色的。我凝视着他的眼睛。事实上，我不能退后一步假装无知。 
 　　“以我的力量或我的星云的力量，这是荒谬的。当然，这并不意味着我没有办法。” 
 　　梅塔特隆的手指在我说话的时候停止了动作。我看着梅塔特隆。“抄写员。把这个人叫到这里。” 
 　　你的意思是什么责任 
 　　“做这份协议的见证人。” 
 　　梅塔特隆做了一个好奇的表情，他的观望的表情变成了阴谋家。 
 　　[作为证人有什么好处?] 
 　　“我会让你参与我这次将获得的巨大报道。” 
 　　巨大故事中的一根木桩。无论如何，这个巨大的故事是一个星云无法忽视的诱惑。此外，伊甸园的大天使们需要大量的巨型故事，因为每天都有事件发生，他们需要化解风暴的可能性。 
 　　梅塔特隆满意地点了点头。 
 　　“当然，你的嘴巴不能是空的。” 
 　　[什么意思？这足以让我们成为见证人......] 
 　　“你想用这样一个巨大的故事作为赌注吗？大天使的良心到哪里去了?” 
 　　[第四堵墙在点头] 
 　　[《正邪分界墙》正在仔细观察它的主人。] 
 　　'梅塔特隆的脸上掠过一丝尴尬，有时正义会吞噬它的主人。 
 　　苏雅摇摇头，喃喃自语。真是个恶魔之王 
 　　[...救世魔王，你在伊甸园想要什么?] 
 　　我点点头。我想要的东西有很多。这是因为一两次的准备对于未来的巨人来说是不够的。 
 　　“金独子召回了1863轮的第一轮比赛” 
 　　'我不会失去任何人。 
 　　“在金独子的脑海中，灭活法的信息出现又消失。” 
 　　从现在开始，高级星座可能会加入战斗。不仅仅是苏雅，还有吠陀经中的另一个，以及奥林匹斯山的12位神都可以参与到这个场景中。 
 　　就这些吗？你可能会遇到高级恶魔国王，比如魔王选择。也许还有迈克尔。 
 　　迈克尔。 
 　　“终于，金独子做出了决定。” 
 　　我看着梅塔特隆身后架子上的一件物品，“给我一件伊甸园的星际遗物。” 
 　　*** 
 　　几分钟后，金独子结束了与苏雅的合同，站在一个入口处。不像他进来的时候，这是前门。几个天使来为他送行。 
 　　“这么快” 
 　　'当乌列抓住郑熙媛的手时，她充满了悔恨。郑熙媛看着乌列，紧紧地拥抱她。 
 　　[呃...?] 
 　　最初尴尬的乌列很快回拥抱了郑熙媛。她的脸上充满了感情。 
 　　[“宝瓶座百合瓶”看到的是“郑熙媛”化身。] 
 　　加布里埃尔的间接信息来自某个地方。金独子看着天空，好像在想什么。然后他告诉郑熙媛，“很抱歉打断你们激动人心的告别，但是郑熙媛将在这里再呆一个星期。” 
 　　“啊?” 
 　　“别担心，我已经跟抄写员谈过了。” 
 　　乌列听到这些话，眼睛睁大了。 
 　　[真的吗？这可能吗?] 
 　　“当然。请培训一下熙媛。你已经缺席三年了。” 
 　　[是的!交给我吧] 
 　　金独子转身离开面带微笑的乌列，转向郑熙媛。“熙媛，一周后我们在奥林匹斯山见。” 
 　　“......我明白。我回去一定会变得更强壮的。” 
 　　,一个简短的握手之后，金独子消失在入口中。一些天使看起来很不高兴，而另一些则叹了口气。 
 　　短暂的事件结束了，天使们回到了各自的位置。加布里埃尔在远处观望着。 
 　　加布里埃尔 
 　　[抄写员] 
 　　加布里埃尔向出现在她身后的梅塔特隆鞠了一躬。 
 　　[你为什么不见见他和他谈谈?] 
 　　'加布里埃尔没有回答。 
 　　[乔菲尔的事不是你的错。] 
 　　但是...乔菲尔很坚强。她做得很好。她的选择将是阻止伊甸园毁灭的第一步 
 　　听到“毁灭”这个词，加布里埃尔清澈的眼睛颤抖起来。她张开嘴，好像要问什么。 
 　　[收到一条信息。] 
 　　,在天空中，一条给梅塔特隆的信息出现了。令人惊讶的是，这条信息的发送者是红色宇宙的指挥官。 
 　　-这是一份关于外神秘的密谋者身份的报告。 
 　　.梅塔特隆一边说一边伸手去拿报告。(很快，真正的战争就要开始了。) 
 　　*** 
 　　这是一条熙熙攘攘的街道，让人想起战场。在去拍卖行的路上，无数的商人在出售各种各样的物品。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        