第三百零九章 -星座的背景(五)687
            
            
 　　.刘众赫在他身后说，“快走。” 
 　　尽管言辞激烈，刘众赫还是时刻关注着李雪花的一举一动。 
 　　他挡住了她的前方，好像他担心她会被流逝的化身和星座所伤害。 
 　　一些化身诅咒了他，但刘众赫并不在乎。 
 　　“你应该避开我们......” 
 　　“行人优先。” 
 　　刘众赫的无耻之举让李雪花大笑。刘众赫问道:“你笑什么?” 
 　　“众赫说自己是回归者。” 
 　　“没错。” 
 　　“那你是在前世遇见我的吗?” 
 　　.刘众赫一时没有回答。“没有。” 
 　　“我明白了。” 
 　　两个人之间形成了一种尴尬的气氛。李雪花斜视刘众赫。他似乎在远处行走，尽管他一直在她身边。 
 　　.李雪花苦笑了一下。“慢一点。你可能会想买一些物品或技能书籍。” 
 　　“没有时间了。” 
 　　“我已经买了一个了?” 
 　　李雪花微笑着挥舞着手中的技能手册。 
 　　[技能ー保持湿度]。 
 　　.刘众赫确认了这本技能书，眯起眼睛说:“你买了一个无用的技能。” 
 　　当她的脸颊和嘴唇湿润时，李雪花已经在使用这个技巧了。 
 　　在剧情开始之后，很难找到日常必需品，而且这些生活技能也越来越受欢迎，无论性别如何。李雪花看了刘众赫的脸一眼，说道:“刘众赫，你不需要吗？你的手背和嘴唇都是干的。这个城市的气温总体来说是低的 
 　　你的皮肤很快就会变干 
 　　“你不需要非战斗技能。 
 　　“但是金独子也有这种技能?” 
 　　'刘众赫的眉毛抽动了一下，“金独子有这个本事?” 
 　　“是的，他说，如果你想受到星座的欢迎，这是必需的......” 
 　　“那家伙想当偶像。”刘众赫咬紧牙关继续往前走。 
 　　李雪花看着刘众赫，好像他很有趣似的。她不知道为什么，但是这个冷血的男人一听到金独子的名字就生气。 
 　　'刘众赫的眼睛转向一个站立的地方。 
 　　-技能书打五折。 
 　　'李雪花忍不住笑了，“你想买一个吗?” 
 　　刘众赫的脚步停了下来。她想知道他是否喜欢某件商品，但是有些地方不对劲。他的拳头在颤抖。愤怒从刘众赫的眼睛里溢出，控制了他的表情。 
 　　“刘众赫?” 
 　　从远处可以看到拍卖行的入口。一群化身正在进入它。一个金发女孩。李雪花觉得自己的心在往下沉。刘众赫无法控制自己的杀戮意图，他的手移向了黑魔剑。 
 　　“刘众赫，等等!”李雪花本能地抓住刘众赫的胳膊。她知道那个金发女孩的身份。 
 　　阿斯加德的先知。她记得这个故事。上一回合的刘众赫被她出卖后死去。 
 　　“不，这个地方......其他成员......!” 
 　　她的心情很匆忙。无论刘众赫多么强大，这个地方都是星座拍卖行。这是一个低等级和高等级星座聚集的地方。 
 　　此外，刘众赫的敌人并不孤单。如果他现在冲过来...... 
 　　“我以为会是这样的。”有一个讥讽的声音，韩秀英站在那里。“你忘了吗？金独子告诉过你不要惹麻烦。” 
 　　.,韩秀英像个可怜虫似的咬着她的舌头，用一枚硬币在她的手指上弹来弹去。刘众赫冷冷地回答说:“这不关你的事。” 
 　　“不关我的事?我们不是同伴吗?” 
 　　'“同伴?”刘众赫的表情扭曲了。“你不是。” 
 　　“这是底线...嘿，你可能是主角，但是...!” 
 　　“秀英。” 
 　　韩秀英摸了摸她的额头，嘟囔起来。“唉......我无法活下去，因为金独子和刘众赫......” 
 　　“安娜·克罗夫特应该搬到这里来。” 
 　　“好吧，金独子不想这样。” 
 　　“这与金独子没有任何关系。” 
 　　“你只是想给她一个打击?” 
 　　刘众赫停下来，看了一眼韩秀英。韩秀英回头看了刘众赫一会儿，然后把目光转向了拍卖行的入口。 
 　　“如果我有一个好主意怎么办?”韩秀英手中有一件物品。 
 　　刘众赫的眼睛颤抖着。“那个......?” 
 　　“我从金独子的外套里偷出来的。”韩秀英的脸上露出了邪恶的笑容。“让我们来测试一下，先知的预言能力。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 318 - Episode 60 -Taste of Ruin (3) 
 　　全知读者视角第318章 -第60集 -毁灭的滋味(3) 
 　　Chapter 318: Episode 60 -Taste of Ruin (3) 
 　　第318章 :第60集 -毁灭的滋味(3) 
 　　这家拍卖行是少数几个可以获得在鬼怪包子或综合交易所难以找到的物品的地方之一。先知安娜·克罗夫特有几样东西要在这里取得。 
 　　.安娜·克罗夫特在身后说着奥林匹斯山的星座:“卫兵呢?” 
 　　“最初，这家拍卖行是在我们的奥林匹斯的法律授权之下。在这个星座的背景下，没有人可以碰你” 
 　　“谢谢。”安娜·克罗夫特鞠了一躬，保护她的星座的影子消失了。安娜·克罗夫特对赛琳娜·金说。“那我们进去吧。” 
 　　“......是的。”塞莱娜·金用阴沉的声音回答。 
 　　当她们穿过拍卖行的走廊时，安娜·克罗夫特瞥了一眼赛琳娜·金的表情。 
 　　赛琳娜·金总是面带微笑，对每个人都很友好，现在她不再微笑了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        