第三百零九章 -星座的背景(五)688
            
             　　“塞莱娜。” 
 　　“是的。” 
 　　,.事实上，安娜·克罗夫特知道这种变化是什么时候发生的。美食家协会。那是在见到救世魔王之后。 
 　　“没什么。” 
 　　赛琳娜·金低下头，又向前看了看。 
 　　奇怪的是，安娜·克罗夫特感到很孤独，尽管她在某种程度上“预测到”了这一点。 
 　　即使她知道未来，她也不能很好地处理一些事情。对于人类的情感来说尤其如此。 
 　　第8611届星座拍卖会即将开始 
 　　然而，现在不是关注这些事情的时候。安娜·克罗夫特看到了座位上的星座和化身，重申了她的承诺。无论她看向哪里，都没有一个人能够轻松地获得“地位”。他们都是死敌。 
 　　(第一件拍卖品!) 
 　　.一位年长的鬼怪站在拍卖会的讲台上。安娜·克罗夫特和赛琳娜·金抢占了他们提前预定的座位，并参加了拍卖。有几样东西一下子就卖出去了，安娜·克罗夫特也买了一些。 
 　　狮蝎怪的牙齿 
 　　古龙鳞片 
 　　老雪人的皮革 
 　　她主要购买稀有物品。她所有的物品都是通过未来之眼识别的，清单上没有任何错误。 
 　　我需要这些东西来制作一个巨大的士兵 
 　　一些化身参加了竞标，但她已经通过确认了他们的最高竞标价格，赢得项目没有问题。 
 　　安娜·克罗夫特检查完名单，站了起来。“大致结束了。那我们......” 
 　　(现在，我们有一个特殊的产品!) 
 　　安娜·克洛夫特听到从舞台上传来的声音，转过身来。 
 　　赛琳娜·金看到了安娜·克罗夫特的反应，问道:“怎么了?” 
 　　“没什么。” 
 　　安娜·克罗夫特呆呆地望着拍卖行。 
 　　[这是一件叫做“从旧到新的蟾蜍”的东西.哈哈，是不是很可爱？既然这件东西是星级的遗物......] 
 　　-它真的很会说话。 
 　　[这件拍卖品还没有完成评估，但它绝对价值不菲——] 
 　　“......预言里没有这样的东西吗?” 
 　　拍卖名单已通过确认。然而，在未来的短片中却没有看到这样的东西。 
 　　一个变量的介入震动了未来的视野。 
 　　安娜·克罗夫特瞥了一眼奥林匹斯山上的星座。一些星座点了点头，似乎要安慰她。 
 　　.她毫不犹豫地把魔眼投向舞台。眼睛发出红光。 
 　　过了一会儿，安娜·克洛夫特的视网膜里露出了从旧蟾蜍的隐秘面貌。 
 　　“我必须买下它。” 
 　　“安娜?” 
 　　(第一次拍卖的价格是50万枚硬币!) 
 　　,鬼怪一开口，安娜·克罗夫特就立即出价了。 
 　　“60万个硬币” 
 　　[60万枚硬币已经出来了!出价人...化身安娜·克罗夫特!] 
 　　这笔钱比她想象的要多，但是从旧蟾蜍到新蟾蜍，这笔钱是值得的。 
 　　+ 
 　　这个项目有一个传奇的故事 
 　　该项目的“新项目”的等级。 
 　　+ 
 　　.功能本身很简单。吃旧的食物，吐出其他相同等级的食物。 
 　　【gugu注：即随即获取同等级物品】 
 　　话语简单，但应用却是无穷无尽的。 
 　　“联系星云，收集尽可能多的硬币。” 
 　　“为什么这个项目......” 
 　　“有了这个，我们可以随时得到我们想要的东西。” 
 　　其他星座和化身似乎还不知道这只蟾蜍的用法。因此，她现在有机会中标。 
 　　[目前最高出价是60万枚硬币!如果没有更多的......] 
 　　此时此刻。 
 　　“70万个硬币” 
 　　有人出价了。 
 　　[哦!70万枚硬币已经出来了!] 
 　　从观众的另一边传来一道亮光，显示有人叫牌。一把吸收阳光的魔剑。 
 　　’安娜·克罗夫特的表情变得强硬起来。 
 　　[投标人是化身刘众赫!] 
 　　*** 
 　　刘众赫在安娜·克罗夫特在拍卖行引起一场小骚乱后浮出水面。他们都是著名的地球化身。 
 　　“安娜，如果出了什么差错......” 
 　　“真有趣，我从没想过至尊国王会在这里。” 
 　　安娜·克罗夫特笑了，她举起手喊道:“80万枚硬币!” 
 　　[化身安娜·克罗夫特出价80万枚金币!] 
 　　“90万个硬币” 
 　　[900,000个硬币!900,000个硬币出来了!] 
 　　刘众赫没有放弃。这是一场他们必须坚持的拍卖战争。 
 　　在拍卖额超过一百万枚硬币后，拍卖行的气氛开始升温。 
 　　这是一次可能导致价格泡沫的攀升，但安娜·克罗夫特却很放松。 
 　　[你打不过我的] 
 　　.头晕 
 　　伴有短暂的头痛。未来的一部分出现在安娜·克罗夫特的视网膜里。她使用了未来之眼，并且成功地读出了刘众赫能够支付的最高金额。 
 　　128万枚硬币 
 　　[化身安娜·克罗夫特有128万枚硬币!] 
 　　刘众赫对安娜·克罗夫特的出价保持沉默。果然不出所料。 
 　　(现在，如果没有其他人出价......) 
 　　安娜·克罗夫特笑了。1,280,000个硬币是一个巨大的数字，但很难看出这是一个损失。从旧蟾蜍到新蟾蜍是一件有价值的东西，如果她能得到的话.....。 
 　　“200万硬币!” 
 　　一个女人的声音从她的正上方传来，安娜·克罗夫特的身体猛地一扭。她不是唯一感到震惊的人。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        