第三百零九章 -星座的背景(五)689
            
            
 　　她是说两百万硬币吗？突然这样一个数字......] 
 　　“这就是韩秀英的出现，一个新贵。” 
 　　谁... 
 　　”“你不知道吗？黑火焰恶魔统治者韩秀英，韩秀英集团的领导者，金独子集团的真正掌权者。” 
 　　坐在韩秀英旁边的李贤成吃惊地问道:“秀英，这是真的吗?从什么时候开始......” 
 　　安娜·克罗夫特睁大眼睛盯着韩秀英。 
 　　朝鲜半岛黑火焰恶魔统治者。 
 　　这是一个安娜·克罗夫特熟悉的名字。 
 　　“这是什么把戏，黑火焰恶魔统治者?” 
 　　“我只想要那只癞蛤蟆。” 
 　　安娜·克罗夫特又一次使用了未来之眼。这可能是一个短期的预测，但是在一天之内多次使用未来之眼给她的身体带来了巨大的负担。尽管如此，还是无能为力。 
 　　韩秀英愿意支付的最高金额出现在安娜·克罗夫特眼前。 
 　　多久没见这种情况了？安娜·克罗夫特擦去身体负荷过重而流出的鼻血，张开了嘴。 
 　　“...我出价三百万硬币。” 
 　　“安娜!”受到惊吓的金赛琳娜喊道。 
 　　,.不过，安娜·克罗夫特态度很坚决，“我一定要买下来。” 
 　　安娜·克罗夫特的《未来景象》显示，韩秀英的钱币总量为2999999枚硬币。 
 　　[300万枚硬币已经出来了!] 
 　　鬼怪欢快地跳着舞，会场上响起了热烈的欢呼声。 
 　　(正如预言家所料!) 
 　　(我听说她精明狡猾，但她是个大块头!) 
 　　’观众们惊叹不已，但安娜·克罗夫特一点也不激动。 
 　　“安娜，300万硬币是不合理的，损失太大了!” 
 　　“我可以申请鬼怪贷款。” 
 　　“付出这么多......” 
 　　“这是一种损失，但从某种意义上说，这不是损失。我不能让步给他们，这足以使它不是一个损失。” 
 　　“什么......” 
 　　“事实上，他们进行了如此大规模的后续报价，这表明他们对这一产品非常渴望。” 
 　　安娜·克罗夫特扫了一眼韩秀英和金独子的公司。他们来到这里的事实表明，他们可能会参加的活动。如果有一天他们会见面，她现在就需要打破他们。 
 　　事实上，韩秀英举起双手就像输了一样。“这个......我买不起。我们输了。彻底而且100%的失败。” 
 　　“这就是为什么这个世界是不公平的。我们可以战胜一个金色的化身。” 
 　　有点奇怪。安娜·克罗夫特显然中标了，但为什么他们看起来很享受呢？ 
 　　【获奖者请到台上来】 
 　　听到鬼怪的呼唤，安娜转向舞台。不舒服的感觉还没有消失。她看着韩秀英的脸，看着刘众赫毫无表情的脸。她想用未来的视力，但她已经达到了今天的极限。 
 　　等等，别告诉我 
 　　安娜·克罗夫特站在拍卖师面前，条件反射地问:“这个产品，是谁做的?” 
 　　[那个...金独子公司] 
 　　“我不会买的。” 
 　　[哼?] 
 　　鬼怪看上去很惊讶。 
 　　[我们不能退还已经售出的产品。如果你不支付这笔钱——] 
 　　“这显然是一个骗局。因此，我不会买它。” 
 　　(骗局?) 
 　　安娜·克罗夫特指着金独子的队伍。“他们引发了一场人为的价格竞争。他们从一开始就没打算买这件东西。” 
 　　韩秀英听到安娜·克罗夫特的说法，舌头打了个响。“你在说什么?我真的很想买下它。” 
 　　“即使你想买，这次拍卖也是无效的。他们是这个产品的贡献者。贡献者参与拍卖不是被禁止的吗?” 
 　　最后，韩秀英和刘众赫相互看了一眼。 
 　　老鬼怪说......【这是正确的。当然，捐赠者不得参与自己产品的拍卖】 
 　　.安娜·克罗夫特点点头，好像她知道一样。“请检查一下贡献者。贡献者肯定是其中之一。” 
 　　好的，请稍等 
 　　金独子公司的成员们表现出不安的神情。另一方面，安娜·克罗夫特的脸上却洋溢着欣慰和胜利的表情。 
 　　这是个不错的陷阱。她是先知，但是她差点被打中。 
 　　检查的鬼怪抬起头。 
 　　[奇怪的是，他们没有一个是贡献者。] 
 　　“啊?” 
 　　韩秀英笑道:“我没告诉你吗?啊~我真的很想要那只癞蛤蟆......” 
 　　“那么贡献者是......” 
 　　,这时，拍卖行的门大开了。一道耀眼的光线从拍卖行外面射了进来，那件白大褂被风吹得摇摇晃晃。 
 　　.穿白大褂的男人从韩秀英和刘众赫身边走过。走上舞台的那个人是安娜·克罗夫特非常熟悉的人。那个男人微笑着伸出手，好像要和他握手一样。 
 　　”三百万个硬币” 
 　　是金独子。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 319 - Episode 60 -Taste of Ruin (4) 
 　　全知读者视角第319章 -第60集 -毁灭的滋味(4) 
 　　Chapter 319: Episode 60 -Taste of Ruin (4) 
 　　第319章 :第60集 -毁灭的滋味(4) 
 　　我能来这里多亏了韩秀英的消息。我早就知道韩秀英把老蟾蜍这里。如果我不知道她在偷东西，那就奇怪了。 
 　　-我想和先知见见，你会来吗？ 
 　　我正要去拍卖行看看，所以不会花太长时间。正如我所料，安娜·克罗夫特已经搬走了。 
 　　-你来了。 
 　　-你来的正是时候？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        