第三百零九章 -星座的背景(五)690
            
            
 　　与此同时，来自正午幽会的信息。他们一时糊涂，刘众赫和韩秀英互相看了一眼。 
 　　“......什么?” 
 　　“我应该这么说。你也有午间幽会吗?” 
 　　我忍不住对那两个咆哮的人笑了。我向前看去，看到安娜·克罗夫特完全失去了表情。我握起拳头向她挑衅。“你在干什么？请给我三百万硬币” 
 　　这是我们在美食家协会之后的第一次会面。赛琳娜·金站在安娜·克罗夫特旁边，轻轻地向我点了点头。安娜·克罗夫特皱着眉头问道:“救世魔王，你是这个产品的贡献者吗?” 
 　　“没错。” 
 　　“不......你不应该拥有这种级别的物品。这是一个项目，只能在最后的情节” 
 　　她仍然在否认现实。我没有回答，而是扫了一眼。 
 　　贡献者是星座救世魔王，他属于金独子的公司。确认结果是正确的 
 　　-鬼怪证实了这一事实后，安娜·克罗夫特的脸色变得苍白了。三百万枚硬币。目前，在星流中还没有一个化身拥有如此多的硬币。这是一大笔钱，对于一些叙事等级星座来说也是负担。 
 　　,远处，韩秀英抽搐着。 
 　　“嘿，你会给我300万硬币的分成，对吧？如果不是因为我，你不会收到这笔钱。” 
 　　安娜·克罗夫特的拳头颤抖着。她瞥了一眼赛琳娜·金，然后转向我。 
 　　“对不起，我不能给你中标的价格。” 
 　　’安娜·克罗夫特的表情渐渐恢复了正常，“我不会接受这个东西，我会付出代价的。” 
 　　先知做出了选择。目前她很难得到三百万枚硬币。此外，当她知道300万枚硬币将进入我的手中后，她购买这件物品的欲望就消失了。 
 　　(你对“安娜·克罗夫特”这个角色的理解增加了!) 
 　　我点点头，说:“好吧，随你的便。” 
 　　韩秀英瞪着我。 
 　　-嘿，你疯了吗?这可是三百万个硬币！ 
 　　-这对我们有好处。 
 　　正如安娜·克罗夫特提到的，从旧蟾蜍到新蟾蜍是一件非常有用的东西，尤其是当我想到即将到来的巨大蟾蜍时。拥有一件物品总比拥有三百万枚硬币要好。 
 　　资深的说，[罚款是500,000硬币，这是最初的出价。] 
 　　此外，我收到了50万枚硬币，却什么也没给。 
 　　我很感激。 
 　　安娜·克罗夫特想了一会儿，然后慢慢地掏出硬币。然而，她拿出的是一百万枚硬币，而不是五十万枚。“救世魔王，你想和我打赌吗?” 
 　　“打赌?我不想。” 
 　　“......我听说你喜欢赌博。听到你这么轻易地拒绝，真令人失望。” 
 　　我嘲笑这种幼稚的挑衅。这突然变得有趣了。安娜·克罗夫特继续说道:“如果你赢了这个赌注，我就给你一百万个硬币，这个数字是你的两倍。” 
 　　“一百万......如果你赢了呢?” 
 　　“这个故事从来没有发生过，我们各走各的路，你不会损失一分钱。” 
 　　’我看到安娜·克罗夫特的红眼睛，想起了《灭活法》里的一句话。安娜·克罗夫特是个天才的赌徒。早在这个场景开始之前，她就被称为“拉斯维加斯的先知” 
 　　我张开了嘴。“如果我什么都没丢，我为什么要丢呢？即使我什么也不做，我也会得到50万个硬币。我为什么要同意一个奇怪的赌博呢?” 
 　　“你一定害怕失败。好吧，如果你输给我，你会得到一个‘失败的故事’。” 
 　　…看看这个。 
 　　[金箍的囚徒星座正在关注你的选择。][星座秘密策划者专注于你的选择。][星座‘魔鬼般的火之审判者’想让你拒绝这个赌注] 
 　　’.安娜·克罗夫特的笑容变得更加灿烂，仿佛听到了频道里的间接信息。“救世魔王”。你的星座在注视着。” 
 　　许多星座对你的选择感到好奇 
 　　[有些星座谴责你的怯懦。] 
 　　她是个聪明的女人。在巨人时代之前，星座的意见是很重要的。我可以根据自己的行动结成盟友、增援或敌人。顺便说一句这种挑衅..。 
 　　我咧开嘴笑了笑，“我不害怕，我只是不喜欢赌博的条件。” 
 　　’安娜·克罗夫特的眼睛睁大了。 
 　　[《龙卧星座》对你的话很感兴趣] 
 　　“条件。你想在赌注中加更多吗?” 
 　　“硬币只有那么多。我想再加一个条件。” 
 　　“还有一个条件......?” 
 　　“如果我赢了，释放挂在塞莱娜·金身上的贵族和附庸誓言。” 
 　　[“正义与和谐之友”星座对你的话感到震惊。][星座‘魔鬼般的火之审判者’对你的话点头致意。] 
 　　赛琳娜·金的眼睛在颤抖。也许塞莱娜·金在进入星座的背景之前，就已经在《星证》中被束缚住了。安娜·克罗夫特绝不会让一个她无法控制的人在她身边。 
 　　安娜·克罗夫特一脸困惑:“救世魔王!那个......” 
 　　“如果你借阿斯加德的概率，难道你不能释放塞莱娜·金吗?” 
 　　这将是一个重大的负担，安娜克罗夫特解放领主和附庸关系形成的星证明。 
 　　事实上，她把领主和附庸的关系摆在首位，证明了她不完全信任塞莱娜·金。 
 　　安娜·克罗夫特挣扎了一会儿才回答:“好吧。” 
 　　赛琳娜·金用惊讶的眼神盯着我，然后从空中传来了碧柳的声音。 
 　　[许多星座要求进行“赌注”方案]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        