第三百零九章 -星座的背景(五)691
            
            
 　　[星座的要求已被接受。] 
 　　[一个新的子方案已经到来!] 
 　　+ 
 　　[―] 
 　　[子场景-破产的娱乐] 
 　　类别:主要 
 　　难度:?？ 
 　　清除条件:安娜·克罗夫特和救世魔王打了个赌。订阅者和用户可以打赌谁会赢。 
 　　时限:- 
 　　补偿:红利将根据你赢得赌注的百分比来分配。 
 　　失败:- 
 　　+ 
 　　[金箍的囚徒星座押注了5万枚金币!][“深渊黑火龙”星座押注了5万枚硬币!](“光头司法将军”星座赌了1000枚硬币!) 
 　　,有趣的是，这是一个除了安娜·克罗夫特和我之外的其他人都可以参与的场景。受到惊吓的韩秀英在午间幽会时说话了。 
 　　-嘿!你在想什么？ 
 　　--只要赌一些硬币。 
 　　-对谁?你？ 
 　　.我跟安娜·克罗夫特说，“跟我说说打赌的事。” 
 　　“很简单。” 
 　　.安娜·克罗夫特把写着“一百万”的硬币抛向空中。这枚硬币升到空中30多米高，并停留在那里。“你只需要用手抓住硬币。” 
 　　当星座们听到赌注的内容时，他们感到震惊。 
 　　[星座‘深渊黑焰龙’感到惊讶。][“深渊黑火龙”星座要求归还他的硬币!] 
 　　韩秀英皱起了眉头。 
 　　[“深渊黑焰龙”星座避开了“韩秀英”化身的凝视。] 
 　　,这枚硬币有漂浮的本领，在原处悬浮着。乍一看，这是一个简单易行的赌注。我只好用我的技能跳起来抓住硬币。然而，这种简单的押注意味着存在一个陷阱。 
 　　韩秀英告诉我, 
 　　-嘿金独子这是个陷阱!-别下注！ 
 　　我早就知道了，这个安娜·克罗夫特绝不会赌输的。 
 　　“你同意赌注的内容吗?” 
 　　“好吧。” 
 　　[赌注的形成已经完成!] 
 　　我看着那枚在空中旋转的硬币。在许多星座都在注视着的情况下，她不可能对那枚硬币做任何奇怪的事情。这意味着硬币本身不是陷阱，陷阱在别处。 
 　　[独家技能’书签’被激活!] 
 　　独一无二的技艺风之道。11(+1)被激活!] 
 　　30米是相当高的，如果我是一个普通的星座，我几乎不可能徒手抓住那枚硬币。然而，自从这个场景开始，我就不再是一个普通人了。 
 　　我用了《风之道》，轻轻地跳了起来，我的身体向天空跳跃。到硬币的剩余距离是10米。 
 　　,就在这时，有人打断了我。 
 　　[星云“奥林匹斯”的可能性在回应你!] 
 　　’.不是一个人。一个强大的地位来自于所有的观众。一些星座的化身身体站在我的面前。 
 　　[救世魔王!立刻取消你的技能。] 
 　　--我从真实的声音中感受到了他们的地位。那些阻挡我的人来自奥林匹斯山。三个大等级星座和一个叙事等级星座。 
 　　,我冷冷地说:“你在干什么?” 
 　　[这里禁止使用战斗技能，你不知道吗?] 
 　　.一个熟悉的娃娃从星座中跳出来。那是一个有流星在头顶盘旋的星座。我知道这个人的修饰语。这是因为这个男孩显然是一个奥林匹斯星座。 
 　　漫游的恐怖 
 　　观众中有人喊道:[漫游的恐怖，福波斯!那是阿瑞斯的儿子!] 
 　　奥林匹斯山12神之一的儿子，残暴的战神。战神战争创造的恐怖之神。这就是福波斯，他们被称为漫游的恐怖。 
 　　我低头看了看安娜·克罗夫特，似乎这个家伙就是安娜·克罗夫特所信任的支持者。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 320 - Taste of Ruin (5) 
 　　全知读者视角第320章 -毁灭的滋味(5) 
 　　Chapter 320: Episode 60 -Taste of Ruin (5) 
 　　第320章 :第60集 -毁灭的滋味(5) 
 　　“救世魔王，你在干什么？去拿硬币吧。”安娜·克罗夫特挑衅地说。“或者，干净利落地承认失败也不算太糟糕。 
 　　我慢慢地环顾四周，看着观众席中的星座，然后是我面前的福波斯。灭活法的信息在我的脑海中闪过。 
 　　“在星座背景中发挥最大影响力的是奥林匹斯星云。”。星云在某些区域发挥着最大的能量，其中最具代表性的是拍卖行 
 　　这就是为什么安娜·克罗夫特可以如此放松的原因。最大的事件，可以达到通过上下文的星座是巨大的奥马契亚。因此，组织者奥林匹斯的影响力最大。 
 　　“你似乎误解了一些东西......我没有打架的意思。” 
 　　[再说一次，你不能在这里使用技能。回到你的座位上。否则，你将受到“法律区域”权威的约束] 
 　　'他是一个很难交谈的人。 
 　　[“金箍的囚徒”星座赞美奥林匹斯山的倔强。] 
 　　如果我使用一种技能来恢复技能，星座将行使“法律区域”的权威 
 　　换句话说，安娜·克罗夫特从一开始就知道我不能使用技巧，所以下了这个赌注。我对福波斯说:“是安娜·克罗夫特首先使用了一项技能。你不应该先惩罚她吗?” 
 　　化身安娜·克罗夫特已经获准使用奥林匹斯的技能 
 　　“那就给我许可。” 
 　　“为什么?” 
 　　[我不能告诉你细节。拍卖结束了，你应该和你的队伍一起离开这里。] 
 　　安娜·克罗夫特带着一种奇怪的微笑看着我，我心里一点笑声也没有。 
 　　...是的，她算计到这里？ 
 　　韩秀英听了这个故事，骂道:“这是什么狗?!你在开玩笑吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        