第三百零九章 -星座的背景(五)692
            
            
 　　.刘众赫还拔出了黑魔剑。李贤成敲打着手套，发出一种威胁的声音。我警告韩秀英。 
 　　“停止队伍，别动。” 
 　　“什么？嘿，这太荒谬了。如果我们现在不行动...” 
 　　“如果我们在这里战斗，我们按他们想的行动。” 
 　　“你要玩她的游戏？” 
 　　“我不能吗？” 
 　　我安慰地挥了挥手，回头看了看福波斯:“那我就按计划拿走硬币。” 
 　　什么 
 　　,与此同时，我运用了一种技巧。 
 　　(巨大的故事《魔鬼世界的春天》已经开始了!) 
 　　我突然打开了这个巨大的故事，星座的颜色变成了白色。他不知道我会打开这个，吓坏了的福波斯大叫起来。 
 　　“救世魔王。我不知道你在想什么，但是你正在犯一个错误” 
 　　“一个错误?什么错误?” 
 　　“这是我星云的“法律区域”。难道你不知道当你发动一场暴乱时，你会被可能性所束缚吗” 
 　　我深吸了一口气，立刻用我真实的声音回答。[那么?你想说什么?] 
 　　我通过书签激活了电气化。 
 　　“你难道不知道这段时间我隐瞒了多少事情吗？从你把我的命运弄得一团糟开始” 
 　　福波斯是阿瑞斯的儿子，也许正是这个家伙造成了我的悲惨命运。 
 　　“什么如果你有能力的话，尽量阻止我” 
 　　恶魔王国的故事增加了电气化的魔力。白魔法和黑魔法的力量像梯度一样传播开来。 
 　　福波斯仍然无法把握形势，大声喊道:[你!你竟敢对奥林匹斯充满敌意!] 
 　　(把这话告诉十二神吧。) 
 　　,我用尽全力向正在提升他地位的福波斯挥动拳头。 
 　　[金独子的公司，我将积极发展这家公司。] 
 　　拍卖行中心发生了爆炸，福波斯血淋淋的身体在空中飞舞。 
 　　发生了电气化的轰炸，福波斯的化身在被深深埋入地下时发出了可怕的尖叫。 
 　　[许多星座都被你的行为震惊了!] 
 　　[奥林匹斯星云已经注意到你的行动了!] 
 　　我低头看着呻吟的福波斯。 
 　　流浪的恐惧仍然是叙事级的星座。他不是一个容易击中的对手。 
 　　然而，他却疏忽了，因为我是一个小星云中的星座，这是他疏忽的结果。 
 　　[你说的法律区域在哪里?] 
 　　沮丧的奥林匹斯星座凝视着我，后退了几步。 
 　　(你在奥林匹斯的法律区域犯下了罪行!) 
 　　'.,概率约束没有立即发挥作用，我启动了风之路，跳到空中，抢走了硬币。 
 　　[已经获得了100,000枚硬币作为情景奖励] 
 　　,与此同时，系统信息大量涌出。 
 　　[子剧本——《毁灭的娱乐》已经结束][金箍的囚徒星座在欢呼!] 
 　　(一些星座在鼓励你的勇气!) 
 　　[这个星座的‘魔鬼般的火之审判者’关心你的安全!](赌注的赢家已经赞助了你10万枚硬币!) 
 　　我一下子就赚了110万枚硬币，这是一项非常赚钱的生意。 
 　　[抓住那个混蛋!现在就做!] 
 　　一些星座在叫喊，但是奥林匹斯山上的星座都没有出现。这要归功于我展示的巨大故事的力量。 
 　　安娜·克罗夫特在地上看着我。“与你的力量相比，你的身体是轻的，救世魔王。” 
 　　她失去了一百万个硬币，但她没有失望。那是因为她知道接下来会发生什么。 
 　　“现在你将被困在奥林匹斯的监狱里。”扰乱法定区域的星座被囚禁在奥林匹斯山。“这也意味着你没有资格参加奥运会。 
 　　看着安娜·克罗夫特，我笑了。 
 　　我知道那么多 
 　　也许安娜·克罗夫特不知道，我从一开始就打算这么做。 
 　　[奥林匹斯星云的可能性在约束着你。][你的化身将被转移到奥林匹斯的法庭。] 
 　　一道亮光倾泻而出，有人开始把我吞下去。韩秀英喊道:“金独子！你又要去哪儿？你这个疯子!” 
 　　设立法定区域的可能性终于开始发挥作用。这家拍卖行发生的一切麻烦，都将按照当地管辖权的意愿处理。 
 　　我对韩秀英笑了笑。 
 　　-我会回来的！ 
 　　“你故意......!” 
 　　-我们一周后见，记得我说的吗?准备好。 
 　　我听到韩秀英在喊什么。大多是诅咒之类的话。 
 　　接下来的一刻，我的身体消失在光线中。 
 　　强迫的空间运动引起了一阵短暂的眩晕。我呻吟了一声，睁开了眼睛，看见自己被扔进了一片昏暗的黑暗中。顺便说一句...我不是一个人来的。 
 　　“......你为什么来?” 
 　　我转过身来，看到刘众赫紧紧抓住我的肩膀。 
 　　“我不能眼睁睁地看着你再做那些疯狂的计划。” 
 　　,.不出所料，这家伙知道我要做什么。“那些疯狂的计划迄今为止救了你。” 
 　　“你打算一个人死在哪里?” 
 　　'我停止了说话，因为在寂静的黑暗中出现了什么东西。我转过头，一个小楼梯出现在我们的眼前。楼梯顶上有两个宝座。王座上挂着两个娃娃。看到这个我的皮肤都起鸡皮疙瘩了。即使是强大的刘众赫也无法忍受，只能抓住剑柄。特别是，两个娃娃中的一个拥有我们无法衡量的巨大地位。 
 　　[救世魔王，你一定要这么做吗?] 
 　　坐在王座上的女人叹了口气，这个女人似乎只要走走就能驱散黑暗。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        