第三百零九章 -星座的背景(五)693
            
            
 　　我向她鞠躬。下楼梯的女人是珀尔塞福涅，黑暗之泉的女王。 
 　　”好久不见了。你的外表又变了。” 
 　　珀尔塞福涅对我的话淡淡一笑。 
 　　[这些天我对伊甸园很感兴趣。你看起来很喜欢这个星座，对吧?](暗示她模仿乌列的样子) 
 　　“是的，我喜欢她，但是......” 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’喜欢你的话。] 
 　　[顺便说一句，有人对你的无礼非常生气。你知道吗?] 
 　　“我知道。” 
 　　“任何在奥林匹斯法律管辖区内犯罪的人将被奥林匹斯最可怕的法官审判” 
 　　,',最初，应该是冥界的一个法官来问候我，而不是珀尔塞福涅。也许我会在塔尔塔罗斯被判短期监禁。然而，我遇到的是珀尔塞福涅而不是法官。也许是因为珀尔塞福涅插手了。 
 　　“对不起，没有别的办法了。所有通往奥林匹斯的入口都被封锁了。” 
 　　[......虎虎，你真是神气活现。] 
 　　这个地区的空气结冰了。黑暗因为声音凝固了。呼吸变得越来越困难，甚至连一根手指都动不了。令人惊讶的是，一个人的意志本身就能拥有如此强大的力量。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’正在做一个有趣的表情。][“深渊黑焰龙”星座充满了竞争意识。] 
 　　[“海战之神”星座真的令人钦佩。] 
 　　[光头司法将军这个星座无法闭上他吃惊的嘴] 
 　　我通道中的星座反应激烈。也许在所有的星流中很难找到任何一个地位更高的人。 
 　　[我来介绍你，救世魔王] 
 　　我转过身来，看见黑暗中有一道微弱的光。有一个人在黑暗的中心。我该怎么用语言来形容呢？一个看起来像黑暗的人。黑曜石般的眼睛嵌在纯白的皮肤里，仿佛看透了我的存在。 
 　　[《地下世界》这个巨大的故事已经开始了] 
 　　[世界上最古老的神话之一就是关于我的。人们总是把它和奥林匹斯神话联系在一起，但事实上，它并不属于奥林匹斯。在所有的生存方式中最孤独的星座。为了安全通过这个巨大的通道，并拯救柳尚雅..。] 
 　　我一定是借用了这个星座的力量。我深吸了一口气，慢慢地张开嘴。”冥界之王” 
 　　冥王俯视着我。令人毛骨悚然的空气压迫着我，但我不能被推到这里。这是因为我是作为金独子公司的代表来到这里。 
 　　“你想试试和我一起做真正的巨人吗?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 321 - Gigantomachia (1) 
 　　全知读者视角第三百二十一章 --巨人篇(一) 
 　　Chapter 321: Episode 61 - Gigantomachia (1) 
 　　第三百二十一章 :第六十一集 -巨人篇 
 　　.气氛很可怕。哈迪斯沉默了很长时间，不知道他在想什么。我试图掩饰我的紧张情绪。 
 　　“金独子认为:这是第一个巨人” 
 　　当哈迪斯张开嘴的时候，周围的空气变得越来越沉重。 
 　　[真正的巨人...你知道这些话的分量吗?] 
 　　“我知道。” 
 　　.-巨大的奥林匹斯星云托管着巨大的奥林匹斯。这是星流的节日，五六个被困在冥府的亚巨人被释放并被追捕，以享受一场古老的胜利。 
 　　,[哈迪斯说，战争早就结束了，众神赢得了泰坦诺马奇和巨人的胜利。 
 　　哈迪斯是对的，真正的战争早在几千年前就已经开始了。 
 　　[这已经是一段早已注定的历史。回忆它有什么意义呢？你为什么要试图再造巨人?] 
 　　”这就是我想问你的。为什么奥林匹斯的星座继续制造假巨人?” 
 　　“你为什么把这种情况称为巨人战役，召唤并杀死巨人，重演旧时的战斗?” 
 　　'我的膝盖不由自主地在地狱的愤怒面前颤抖。 
 　　遥远的珀尔塞福涅心烦意乱，轮流看着我和哈迪斯。 
 　　珀尔塞福涅一张嘴，我就向她摇了摇头。 
 　　我在这里不应该得到帮助，我只好用自己的力气不跪地忍受着。 
 　　[巨大的故事《魔鬼世界的春天》保护了最好的叙述者] 
 　　虽然不能与哈迪斯的《地下世界》相提并论，但我们也有一个故事。 
 　　我们用自己的力量积累起来的故事。 
 　　我用这个故事的力量来对抗哈迪斯。“事实上，这是因为恐惧。” 
 　　巨大的星云中充满了可怕而强大的生物，他们也是星流中最胆小的生物。 
 　　“你害怕巨人会再次崛起。这样，你们就取出死者的灵魂，践踏他们，使他们想起丑陋的胜利。” 
 　　有很多方法可以让‘真实’消失。一种方法是制造无数的“假货”一文不值的普通赝品。 
 　　这场绝望的战斗演变成了一出被无数次重复的戏剧。 
 　　这个故事成了大家的笑柄。很久以前就失去了它的真实性。这变成了一个任何星座都不会真正害怕的场景。 
 　　我抬头看着地狱，问道:“冥王。你打算让塔尔塔罗斯做奥林匹斯山的玩具多久?” 
 　　他不属于奥林匹斯，但被认为是奥林匹斯的三大大师之一。我突然想起了他在《灭活法》中的场景。 
 　　“哈迪斯向巨人国提供了大量巨人，但从未参与此次行动。” 
 　　冥王已经看着被困在他的监狱里的巨人的痛苦很长一段时间了。 
 　　哈迪斯了解囚犯的悲伤，了解他们的痛苦。他就像一个受过囚犯教育的狱警              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        