第三百零九章 -星座的背景(五)694
            
            
 　　“上次我去拜访的时候，我看到一个巨大的士兵在塔尔塔罗斯的地下。难道你没有为这一次做准备吗?” 
 　　那只是推测 
 　　对于奥林匹斯山的12位众神，哈迪斯会用不同的方式来解释这个巨大的士兵的存在。这是为了防止巨人们再次发动战争。然而，我知道哈迪斯的真正想法。 
 　　“我知道你讨厌十二神。” 
 　　“尽管你是三个头目之一，但对他们来说，你只是一个看管麻烦制造者的卫兵。” 
 　　世界上年纪最大的看守可能和囚犯没什么两样。哈迪斯低头看着我。 
 　　[巨大的战争是一场可怕的战争] 
 　　“我知道。” 
 　　一旦真正的巨人开始了，不仅仅是巨人们成为了这个场景的玩具。那里的每个人都将成为这个巨大故事的一部分 
 　　哈迪斯用遥远的眼睛说话，仿佛看到了毁灭。 
 　　[鬼怪将会失控，星流将会发生剧变。持续了很长时间的星云的动力学将会崩溃 
 　　“我也知道这一点。” 
 　　[你想从向世界展示这种可怕的痛苦中得到什么?] 
 　　(《无王世界之王》的故事已经开始了。) 
 　　这个故事是“反对奇迹的人”开始的，故事的开头是《救世魔王》(巨大的故事《魔鬼世界的春天》已经开始了这个故事。) 
 　　所有我积累的故事都为我解答了问题，还有一个我第一次看到的故事。 
 　　[《生死与共的同伴》这个故事开始了这个故事。] 
 　　所有的故事都有合适的结局。 
 　　[...一个小人有着非常神奇的梦想。] 
 　　“你越小，你的梦想就越大。” 
 　　[你知道舞台转型。] 
 　　我点点头，我已经知道哈迪斯会说什么了。 
 　　[十二神并不是问题所在。一旦战争开始，带领巨人国取得胜利的古代英雄们将再次出现。当他们遇到巨人的那一刻，转型阶段就会开始，历史的悲剧将会重演] 
 　　“这边也有英雄。这个舞台将被摧毁。” 
 　　刘众赫看了我一眼，皱起了眉头。哈迪斯又张开了嘴。(还有一个决定性的问题。) 
 　　舞台上的主要角色 
 　　我低头看着地面。在这座旧监狱的地下，旧的主人公们将等着我。 
 　　(你认为他们想要巨大的花生酱吗?)【和之前苹果一样的表达】 
 　　“开始是巨大的，但结束将是不同的。” 
 　　,我笑着回答:“如果他们不想要，我就得让他们想要。” 
 　　*** 
 　　金独子失踪后，韩秀英正忙着安抚队员。“妈的，我是什么保姆吗?” 
 　　李吉勇和申喻胜茫然地坐在座位上，李贤成蜷缩在孩子们中间，喃喃自语。韩秀英叹了口气，向队员们追问道:“嘿！大家都醒醒。这一次，他和刘众赫一起去了。 
 　　,'当然，它没有起作用。 
 　　“独子哥......又是独子哥......” 
 　　“当时我就该把他关起来......” 
 　　当韩秀英在思考她现在面临的问题时，李智慧和李雪花试图安慰孩子们。 
 　　金独子和刘众赫被带走了，所以她不得不为这个星期剩下的时间做准备。 
 　　“现在真正的韩秀英公司......” 
 　　[一个信息已经通过不明墙到达。] 
 　　是张海英写的。 
 　　-韩秀英，你好吗？ 
 　　终于联系上了，韩秀英也清醒了，是时候让这个超然的一方回来了。 
 　　-你现在在哪里？ 
 　　-我即将返回地球。 
 　　-你为什么不早点来？ 
 　　,因为没有其他地方可以倾诉，韩秀英开始通过不明墙发泄她积累的愤怒。同时发生的事情，队员发生的事情..。 
 　　平时话不多的韩秀英在使用“墙”这个词的时候，奇怪地说出了很多词 
 　　这是一种接受咨询的感觉。 
 　　-总而言之，金独子回来了，又走了。 
 　　窗户扩大了，墙上的留言窗变成了一个银幕。在银幕上，可以看到张海英和破天师。 
 　　-嘿!为什么现在才告诉我?金独子什么时候回来的？ 
 　　-现在这不重要。 
 　　接下来，屏幕上传来强烈的噪音，谈话的主题也改变了。一开始，她以为屏幕上有一个人，然后擦拭了一下。然而，这个人看起来感觉不错，并且开始说话。 
 　　-我的徒弟回来了吗？ 
 　　一个矮小的人坐在他的头上，用严厉的声音喊叫着。 
 　　-现在就给他看看。那个离开后回来没有见老师的家伙必须受到严厉的惩罚！ 
 　　接下来，有人把窃听器从屏幕上拉了下来。然后一座小山出现在屏幕上。 
 　　不，仔细看，那不是一座山。 
 　　是某人的鼻子。 
 　　-那家伙去哪儿了？ 
 　　破天剑圣。 
 　　韩秀英尽可能地总结了所发生的事情。破天剑圣听了这个故事，想了一会儿。 
 　　-如果他是从奥林匹斯的法律区被带走的...他一定是被困在了监狱。那么就没有必要担心。 
 　　韩秀英听到这个漠不关心的声音有点吃惊。 
 　　她还没来得及说什么，那个大鼻子看了看什么地方，用一种怀旧的声音喃喃自语。 
 　　-'我不知道他们做得好不好。 
 　　*** 
 　　'刘众赫和我被扔到塔尔塔罗斯的一楼。珀尔塞福涅拍着我的头告诉我，她的脸上充满了嬉戏的神情。 
 　　[救世魔王，要说服巨人并不容易。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        