第三百零九章 -星座的背景(五)695
            
            
 　　“不知怎么的，你看起来很开心。” 
 　　“此类事件发生在奥林匹斯已有很长时间。我可以偷偷地和我丈夫一起帮忙，但那不好玩，不是吗?] 
 　　“不，如果你能帮忙就好了——” 
 　　[我祈求这个故事的祝福，救世魔王] 
 　　希望她能帮助我。冥界不应该正式参与这个场景。如果冥界参与，这场战争的规模和可能性将失去控制。 
 　　因此，这场战争应该是在冥界默许下进行的叛乱。 
 　　我们穿过了塔尔塔罗斯的一楼。在一楼工作的囚犯们仍然把他们的精力倾注在这个巨大的士兵身上。他们中的一些人看了我们一眼，但没有一个人感兴趣。他们似乎是新的囚犯。 
 　　“你认为你能说服巨人吗?” 
 　　“我不知道。我现在就去看看。” 
 　　在塔尔塔罗斯的地牢里，那些超乎想象的人被困住了。 
 　　不仅仅是巨人，还有星座和超验者，他们对奥林匹斯山犯下了各种罪恶的行为。他们是我和刘众赫现在永远无法对付的怪物。 
 　　“这将是艰难的，只有一周时间。” 
 　　“总会有办法的。顺便问一下，你不是要在这里见个人吗?” 
 　　刘众赫盯着我，好奇我是怎么知道的。 
 　　如果我的记忆是正确的，就是这个存在教会了之前的刘众赫巨人转变身体。 
 　　“我要去见一个人，我必须招募他作为同伴。” 
 　　“同伴?” 
 　　“起初，我不会让他做我的伙伴，但我改变了主意。” 
 　　.我们在同一时间停了下来。我们不得不停下来。一个巨大的东西挡住了我们的去路。 
 　　“......你说的同伴是指那个和狗说话的人吗?” 
 　　,通往地下二层的入口。有一只巨大的狗挡住了它。三头怪狗，地狱犬。 
 　　'我抬头看着那只狗。准确地说，我看着那个抚摸着狗头的巨大士兵。其中一个地狱犬的头正在咬着这个巨大的士兵的上臂。 
 　　[哈哈哈!黄色的!咬!] 
 　　! 
 　　(我不会受到这么大的伤害!) 
 　　手套是用坚硬的金属制成的。在原著中，这是哈迪斯自己使用的故事武器。 
 　　“嘿。”我挥了挥手，那个高大的士兵看了看我。他浑身发抖，好像很吃惊，不久就大声地、兴高采烈地回答。 
 　　[地铁蚱蜢？哈哈哈！你终于下地狱了？对吧?] 
 　　我苦笑着说。为了赢得巨人，我需要这个高达御宅族的帮助。“我是来接你的，金南云。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 322 - Gigantomachia (2) 
 　　全知读者视角第322章 -巨大的过程(2) 
 　　Chapter 322: Episode 61 - Gigantomachia (2) 
 　　第三百二十二章 :第六十一集 -巨人篇 
 　　[...接我?为什么?] 
 　　“我需要你。” 
 　　金南云盯着我，好像我在胡说八道。说到这个，我觉得很奇怪。我也没想到我会这么说。 
 　　我想起了1863轮的金南云。一个白头发的男人，他喜欢李智慧，并且和他的同伴关系很好。这个家伙不成熟，不关心周围的环境，而且非常自私。 
 　　“金南云是一个邪恶的人，这一事实无法改变。” 
 　　我看到了金南云的可能性，但我对他的偏见并没有完全扭转。我决定使用金南云是因为和第1863轮的韩秀英对话。 
 　　-你不可能用那种心态达到第95种情况。 
 　　,.,,韩秀英，刘众赫和我是不同的。然而，如果我们在一件事上达成一致的话，那就是每个故事都追求一个有效率的时刻。 
 　　[星座“秘密策划者”对你的选择感兴趣。][“深渊黑焰龙”星座对化身“金南云”感兴趣。] 
 　　我没有看到乌列的留言，所以她一定在忙着教郑熙媛。如果她知道我在这里，那郑熙媛又会发火的。我很高兴她被留在了伊甸园。 
 　　金南云张开了嘴。(我不想。我为什么要帮你?) 
 　　我就知道他会这么说。“如果你不想，就不必这么做。我们走吧，刘众赫。” 
 　　我和刘众赫一起接近了地狱犬。 
 　　“什么?你要去哪里” 
 　　“楼下。” 
 　　[哈哈，你在开玩笑吗?现在黄色正盯着你!] 
 　　似乎是为了证明这一点，半睡半醒的地狱犬抬起了头，向我们露出了牙齿。 
 　　此时，刘众赫正在使用《破天剑法》。 
 　　以前，地下一层的地狱犬很难对付，但现在不一样了。 
 　　“你一点也不温柔。” 
 　　“这里没有时间可以浪费。” 
 　　..地狱犬被击中倒在地上，舌头伸了出来。囚犯们对暴力事件感到吃惊，到处都响起了警报。正常情况下，法官们会跑过去，但哈迪斯心照不宣。我们暂时是安全的。 
 　　我们走过倒塌的地狱犬，向下走向地下二层。 
 　　(疯狂的......疯狂的家伙!)金南云困惑的声音被听到了。 
 　　刘众赫看了我一眼。 
 　　-你要走了吗?这个大兵很有用。 
 　　-等着瞧吧。 
 　　我们沿着圆形楼梯向下走，来到地下二层。圆形楼梯的尽头看不见了。根据传说，塔尔塔洛斯的深度是如此之深，以至于一个掉落的铁砧都需要长时间落下。 
 　　“等等，我跟你一起” 
 　　金南云赶紧跟在我们后面。那个巨大的士兵的身体缩小到两米左右。布鲁托是一个巨大的士兵，可以缩放以适应用户的方便。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        