第三百零九章 -星座的背景(五)696
            
            
 　　,我开玩笑地问他，“你说你不想帮忙，为什么还跟着我们?” 
 　　“我觉得有点无聊” 
 　　'微笑的嘴巴掩盖不住他的感情。 
 　　[顺便问一下，你要做什么?你要去哪里?啊?] 
 　　“我要去见巨人队了。” 
 　　“什么” 
 　　金南云面无表情地喊道:(哈哈哈哈!)！嘿，地铁蚱蜢！我当时看到了，但你真的疯了。你知道巨人是什么吗?] 
 　　“当然，我知道。” 
 　　[一旦你遇到那些■■■，一会儿你■就会被戳穿一个洞...] 
 　　[囚犯过滤被激活!] 
 　　[内容已经过滤，以确保在塔尔塔罗斯正确使用语言。] 
 　　[犯人‘金南云’被罚一分] 
 　　[■!] 
 　　(这该死!) 
 　　[犯人金南云被扣两分] 
 　　即使我没有听到金南云的咒骂，我也知道巨人是什么。 
 　　'巨人队。一场在奥林匹斯早期占主导地位的比赛。一阵令人眼花缭乱的咆哮声使我不由自主地停了下来。在远处，巨人们已经注意到了我们的存在，并开始反击。这只是一些“状态”，但足以让人起鸡皮疙瘩。 
 　　“疯了，这太疯狂了” 
 　　'我不理会金南云的话，大声呼喊，然后碧柳从我的胸膛里蹦了出来。 
 　　(爸叭?) 
 　　“这个频道受到良好控制了吗?” 
 　　“由于冥界的所有广播都是非正式的，只允许发誓不透露信息的星座进入频道。” 
 　　碧柳点点头，开始操纵频道。有些星座会抱怨，但现在是时候了。从现在开始，越少的曝光，情况就越好。 
 　　,不久之后，一些星座发出了信息。 
 　　[金箍的囚徒星座抱怨并接受了协议。][“深渊黑火龙”星座不满意，但同意做出承诺。][星座“秘密策划者”说他已经发过誓了。] 
 　　我看到了大量的信息，金南云表达了他的钦佩。 
 　　哇，这个频道..金南云甚至在选择赞助人之前就去世了，所以他可能会对星座间接传递的信息感到惊讶。一路走下楼梯，金南云继续大声说话。 
 　　[顺便问一下，是冥王派你来的？大叔真的很严厉。] 
 　　”闭嘴。你再张嘴，我就把你的嘴割下来。” 
 　　“什么?你想打架吗?你想玩吗” 
 　　刘众赫凝视金南云的眼神很复杂。刘众赫已经认识金南云了。在上一轮比赛中，金南云也是刘众赫的同伴。 
 　　“刘众赫，不要在这里浪费力气，你不知道吗?” 
 　　当金南云看到刘众赫举起剑时，他咂了咂嘴。他激动地呼吸着，看上去像个孩子。一个很长时间没有得到关注的孩子，独自一人。 
 　　在回答我关于她为什么使用金南云的问题时，第1863轮的韩秀英回答道: 
 　　没有人生来就是坏人。这一切都是作者安排的。作者认为叙述者是一个坏人。我不喜欢这样。 
 　　'.,我也在一定程度上同意韩秀英的话。然而，这个世界的金南云先按错了按钮。他煽动地铁上的人犯下了最严重的罪行。 
 　　我的心怦怦直跳。这是自从父母抛弃我以来，我第一次有这种感觉 
 　　“你有什么感觉?” 
 　　感觉就像一场新的冒险正在等着我 
 　　,.显然，金南云是被创造出来的。我应该责怪《灭活法》的作者吗？或者我应该责怪自己当时没有正确地阻止金南云？ 
 　　我打开我的智能手机，一条新信息浮出水面。 
 　　[“第四版”更新正在进行中。] 
 　　…我知道它很快就会更新。有许多事情正在发生，如果一切都安静下来，那就奇怪了。当我下楼的时候，我打开了《灭活法》并且阅读了必要的部分。当我的思想变得不安时，最好读一读《灭活法》。 
 　　“金独子认为:我现在生活的第三发子弹不再像以前的任何一发子弹了。” 
 　　,尽管如此，我还是可以找到一个类似的角色。在最初的《灭活法》中有许多关于冥界的场景。 
 　　第47轮，第211轮，第397轮......有很多。然而，冥界从来没有出现在这一点在这些回合。 
 　　“我们必须收集所有可获得的信息”“如果不说服巨人，我们就赢不了” 
 　　整本《灭活法》里都有奥林匹斯的残余。践踏超验与星座。奥林匹斯山上的12位众神残忍地摧毁了所有的行星。一旦我离开这里，我将不得不面对他们。 
 　　'许多信息穿过我的头脑，关于什么东西可以用，什么东西不能用。 
 　　“这是什么?” 
 　　刘众赫静静地看着我，然后低声说道:“没什么。” 
 　　这混蛋是怎么回事？突然间说出了自己的忧郁。我立即使用了《全知读者视角》，接触到了刘众赫的思想。 
 　　“你似乎不自信” 
 　　.我觉得自己好像被人捅了一刀。也许我表现出来的感情比我想象的要多。我故意张开嘴，大声说话。 
 　　“我在冥界需要两样东西。“一个是巨神的盔甲，另一个是巨神的誓言。” 
 　　”...都不容易” 
 　　“我想是的。” 
 　　“越困难，回报越好。” 
 　　'我微笑着听刘众赫的话。不久之后，冥界二楼的入口出现了。不出所料，地狱犬正在守卫着它。它比一楼的那个大。刘众赫拔出剑的那一刻，金南云大叫起来。 
 　　(等等!别打黄色!) 
 　　“让开，没时间了。” 
 　　.金南云抚摸着地狱犬，说道。(我知道裁判使用的轨道升降机的位置。)              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        