第三百零九章 -星座的背景(五)697
            
            
 　　.'轨道升降机。塔尔塔罗斯显然也有这样的事情。一种只有法官才能使用的隐藏传送机制。然而，电梯的确切位置并没有在《灭活法》一书中得到解释。 
 　　,我疑惑地问:“你怎么知道的?” 
 　　[我一直偷偷带着它下楼] 
 　　“有多少层?” 
 　　[77楼] 
 　　我吓了一跳，77楼通向最底层的入口。 
 　　“跟我来，这边走” 
 　　金南云自信地向前走着，刘众赫和我互相看了一眼。 
 　　“令人惊讶的是，这个人很有帮助。” 
 　　“正如所料，我应该让他活着？不，这次他在死后帮了我的忙，所以我把他杀了。” 
 　　*** 
 　　轨道电梯真的很快。第二层地下，第三层，第四层地下......电梯瞬间下降，沿途我们可以看到塔尔塔罗斯的可怕景象。囚犯们互相攻击，恶魔们在可怕的硫磺火中向我们大声喊叫。 
 　　“新来的!” 
 　　“嘿!你在看什么?低下你的眼睛!” 
 　　在欢笑的囚徒中间，可以看到超验者的存在。他们和我一样在奥林匹斯山的法律区域犯下了罪行，或者因为12位神明而被囚禁。其中一些会成为美食家协会餐桌上的食物。 
 　　然后电梯停了下来，我们在地下77层下了车。77楼是无犯人楼层。这个空间让人联想到一个巨大的空腔，它的宽度是无法测量的。空间的中心有一扇大门。 
 　　[78楼没有黄色的。他们没用。] 
 　　'地狱犬无法阻止一个巨人。它可能是一辆露营车。 
 　　金南云在陈述之前犹豫了一下。我以前从没去过那里。我以前也试过，但结果就是这样 
 　　我看着那个巨大的士兵肩膀上留下的伤疤。它现在几乎痊愈了，但是伤口似乎足以撕裂手臂。 
 　　它并不完美，但布鲁托是一个可怕的武器，当飞机上没有乘客的时候，它能够发挥相当于叙事级星座的力量。然而，这种武器受到了如此大的损害。 
 　　我走近门口。门的高度超过30米，有一个类似于人脸的图案。 
 　　,刘众赫说:“必须有供品才能进去。” 
 　　刘众赫的话让金南云大吃一惊。(你是怎么知道的?) 
 　　,我没理会金南云，回答说:“我知道，我准备好了。” 
 　　“如果你的供奉过于强大，你就会召唤古老的巨人。” 
 　　“我最终还是会见到他们的。” 
 　　"现在不行。如果我们现在遇到他们，我们就会死去。”骄傲的刘众赫的表情有些紧张。 
 　　,--在塔尔塔罗斯有不同类型的巨人。其中一个类型是奥林匹斯的统治者，他创造了泰坦巨人，古代的巨人被称为泰坦。另一个类型是引起巨大疟疾的巨人。如果要我把它们按级别划分，这就是神话级星座和叙事级星座的区别。我敢称之为巨人。 
 　　“别担心。除非在这些星际遗迹中发现一个高级物品，否则不会出现一个泰坦级的巨人......” 
 　　,就在这时，地震发生了。 
 　　【地狱之渊的结构正变得不稳定!】 
 　　,当我意识到不对劲的时候，门突然打开了，一只巨大的手抓住了刘众赫。 
 　　“刘众赫!” 
 　　.'当另外两只手从门里伸出来的时候，我伸出手去救刘众赫。我匆匆忙忙地躲开了电气化，但金南云并不幸运。 
 　　[哇!救我!] 
 　　接下来的一瞬间，超过10只手遮住了我。我的身体在手创造的封闭空间里变得一团糟，当我恢复知觉的时候，我已经倒挂在空中了。我颤抖的视线可以看到那只抓住我的大手。 
 　　[独家技能‘第四面墙’被强烈激活!] 
 　　火花四溅，“状态”充满了整个环境。我觉得我的存在随时都可能瓦解。一根粗大的手指在拍我的屁股。 
 　　【有一只可爱的苍蝇】 
 　　一只巨大的眼睛 
 　　好像破天剑圣盯着我。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 323 - Gigantomachia (3) 
 　　全知读者视角第三百二十三章 --巨大的过程(3) 
 　　Chapter 323: Episode 61 - Gigantomachia (3) 
 　　第三百二十三章 :第六十一集 -巨人篇(3) 
 　　[小孩，你是谁?] 
 　　,在众神伸出的无数手臂中，有三只抓住了我、刘众赫和金南云。我悬在空中，用怀疑的眼神盯着巨人。 
 　　门这么容易就开了？我无法理解。原本封闭77楼以下地方的门无法从里面打开。第47轮和第211轮也是如此。这就是为什么我提前准备好了祭品...... 
 　　从概率来看是很难的。这些天情况越来越糟了 
 　　...巨人们的身体周围出现了一阵可能性的火花。巨人扯下它的一根手指，扔向门口。火花像是等待了很久一样飞溅起来，把手指熔化了。然后火花慢慢地消失了。这是一个令人难以置信的景象。 
 　　这个概率被一根手指代替了？这样的事情在刘众赫的任何一次轮回中都是不可能的。 
 　　从巨人的身体上隐隐约约地升起了一个光环。 
 　　深处隐藏着一个巨大的“地位”，深不可测地沉睡在巨人的体内。 
 　　世界上最古老的存在之一。多年来积累的神话。 
 　　数着岁月的流逝，我的心都在颤抖。 
 　　这是一个巨人。毫无疑问，这是一个巨人。 
 　　那些在巨人身体里激荡的神话虽然已经破碎，但仍然存在。 
 　　它与我所知道的原著小说有很大的不同。 
 　　“刘众赫遇到的古代巨人的能量濒临死亡。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        