第三百零九章 -星座的背景(五)698
            
            
 　　.'这很奇怪。所有的巨人都依赖于巨大故事。随着神话的影响减弱或传统的扭曲增长，他们的力量也减弱了。 
 　　由于奥林匹斯的习惯性事件，他们的巨大的故事现在应该已经被大大削弱。 
 　　【孩子，你不回答吗？我对等待充满信心，因为我的耐心就像大海一样深。我已经等了很长时间了，但是没有理由不能再等了】 
 　　,然而，一股不可思议的活力从我面前的巨人身上涌出，我的脑海中闪过一些念头。 
 　　“也许是因为我来冥界太早了?” 
 　　'巨人队的衰落还没有发生，也许巨人队的衰落还没有超过这个门槛。 
 　　巨人继续说话。 
 　　【但是......我不知道我的其他朋友是否也会这样。已经有一段时间没有孩子像你一样美味了】 
 　　金南云浑身发抖，甚至没有想过回答。巨人抚摸着金南云的脸颊，好像他很可爱似的。 
 　　【你是一个有着深深罪恶的孩子。像你这样的孩子吃起来很好吃。一个巨大的士兵的身体本身...你是上次被撕裂的那个吗?】 
 　　那些在试图逃离冥府时坠入地下的囚犯通常被喂给巨人们。金南云挣扎着，如果他是人类的话，早就口吐白沫了。 
 　　巨人的目光又转向了我。 
 　　【你身上有很多好闻的气味。一个星座，天使，恶魔，人类......甚至还有一个外在的神。这些是什么类型的故事?】 
 　　'我没有回答。有时候，这个答案比言语更清楚。对手可能是一个古老的神，但我从一开始就无法被吓倒。 
 　　[恶魔之王的身份被释放了!] 
 　　我从巨人的手中挣脱出来，巨人的外表变得更加清晰。这个巨人的大小超出了我的想象。它几乎有100米高......首先，我无法抗拒这种存在。 
 　　【我要吃了这个孩子】 
 　　【让我们把他撕成两半】 
 　　声音从四面八方传来。我张开嘴，冷冷地警告道:“我们不是猎物。” 
 　　“我们是来谈判的。”刘众赫补充道。 
 　　刘众赫释放了他的超越性，也逃脱了巨人的手。然而，巨人以一种漠不关心的态度回答。 
 　　【这不是你能决定的】 
 　　我知道事情会是这样的，巨人的毁灭最终源于这种傲慢。 
 　　我毫不迟疑地使用了我真实的声音。 
 　　“很高兴见到你。伟大的百手党，三个百手党兄弟。” 
 　　在我的话语中，300只眼睛在黑暗中同时睁开，这些眼睛只属于三个巨人。 
 　　三个巨人同时说话。 
 　　有意思你知道我们的事 
 　　50个头和100只胳膊，百手党，我知道这些名字。 
 　　,最强的风暴，布里阿瑞俄斯。 
 　　,科特斯，奔流的石头。 
 　　变化的肢体，吉格斯 
 　　它们是同时经历了泰坦诺马奇和巨人过程的活神话。 
 　　所有关于奥林匹斯的故事都在他们的身体里积累起来。 
 　　如果它们是书，我觉得我可以坐在这里读上几十年。 
 　　[第四道墙贪得无厌。] 
 　　.也许这只是一个神话。世界上最古老的故事。传给凡人的东西最终形成了一种世界观。 
 　　这三个神的外表是一样的，但他们的眼睛是不同的颜色。布里阿瑞俄斯有一双蓝色的眼睛，科特斯有一双棕色的眼睛，吉格斯有一双绿色的眼睛。我凝视着成百上千的眼睛，又张开了嘴。 
 　　“我是来从塔尔塔罗斯手中解放所有的巨人的” 
 　　.我真实的声音回响着，传播着。 
 　　也许这足以让整个塔尔塔罗斯听到，而不仅仅是赫卡顿切雷斯。 
 　　在黑暗中，可以听到一些巨人移动身体的声音。然而，没有人开口说话。 
 　　那是因为我们面前的泰坦们什么都没说。百手党对我的话的反应是不同的。科特斯脾气暴躁，而吉格斯看上去很疲惫。只有布里阿瑞俄斯不同。 
 　　【真是个有趣的笑话，我更想吃了你】 
 　　尽管有恐吓的威胁，我还是笑了笑，没有退缩。 
 　　“正如你所看到的，我太小了，你吃不出来。你得吃得比我多。” 
 　　我看着刘众赫。刘众赫的肌肉开始膨胀，好像他一直在等待。 
 　　不久之后，刘众赫的身体开始生长。 
 　　2米，3米，4米......刘众赫举着黑魔剑凝视着，身高迅速增加。许多人的眼睛里有一半充满了怀疑。 
 　　[...巨大的身体转变?你是怎么拥有这种技能的?] 
 　　“我是跟你学的，布里阿瑞俄斯。” 
 　　打破天空剑术的力量充满了黑魔剑。刘众赫像一个反对神话的小英雄一样咆哮着说。“准确地说，是上一轮的你。” 
 　　*** 
 　　,'严格来说，刘众赫的老师只是破天剑圣。他所拥有的力量来源于通过无数回归训练的破天剑术。 
 　　然而，刘众赫并非只学会了一种技能，通过无数回归，刘众赫从不同的生物身上学到了不同的技能。 
 　　巨大的身体转变就是其中之一。它是通过星痕传播获得的。尤其是，布里阿瑞俄斯教授的巨人身体转化与刘众赫有一点小小的联系。证据就是那双蓝色的眼睛，看起来就像《破天剑圣》。 
 　　[不久前，一个年轻的巨人来过这里。我听说过一个故事，以唤醒那个孩子的“命运”] 
 　　[我想要一些东西，但它是关于你的。] 
 　　,在第一部 《穆林》中，我答应把破天剑圣送到塔尔塔罗斯，以换取她的帮助。也许当时《破天剑圣》告诉了他关于我们的事。我不知道这位冥顽不灵的超然者说了什么，但我想这个故事可能会得到很好的解决。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        