第三百零九章 -星座的背景(五)699
            
            
 　　[...星座提到的奇点] 
 　　(一辆巨大的马车在移动......) 
 　　(这种情况实际上正在走向■■......) 
 　　.,巨人的声音里有一种未知的疲倦，他们刚才想吃了我们。不，这是一个接近顺从的声音，而不是一种解放的感觉。 
 　　[我对你很感兴趣。那你想怎样解放我们?] 
 　　“我想创造巨人。” 
 　　我开门见山地说。我最终遇到了巨人，如果我不能完成这项工作，那就不妙了。 
 　　这三个兄弟是《Gigantomachia》和《泰坦诺马奇》的主角。有了他们三个，我们就不可能推翻巨人国。 
 　　“这边已经准备好了。如果你尝试——” 
 　　【我拒绝】 
 　　对于这个决定性的回答，我有点犹豫。“为什么?” 
 　　【小孩子，你不会明白的】 
 　　有趣的是，他的话是真的，我不明白他们为什么要拒绝这个提议。 
 　　赫卡顿谢雷斯三兄弟和巨人们在塔尔塔罗斯被拘留了很长时间。他们比任何人都憎恨这座监狱，对十二神怀有深深的怨恨。为什么他们拒绝被解放？ 
 　　“金独子脑袋只是个脑袋” 
 　　'我很快回想起《灭活法》的内容，但是想不出正确的见解。 
 　　巨人的信息在《灭活法》中没有详细描述。在小说的后半部分，随着与巨人的接触越来越多，刘众赫前辈愿拔出剑也不愿说话。我是说...就像现在。 
 　　-别说了如果他把剑移到这里我们就完了。 
 　　我看到刘众赫松开剑柄，回头看着巨人们。我必须记住。我怎样才能说服这些已有数万年历史的块状物呢？ 
 　　,.出乎意料的是，布里阿瑞俄斯先张开了嘴。[小孩子，你认为世界上有多少巨人?] 
 　　,.这时，巨人们的脸上出现了字母。巨人的故事开始说话了。这些句子包含了非常古老的感情。 
 　　[“场景解释器”的效果被激活!] 
 　　[你对这个故事的了解大大增加了!] 
 　　.-通过这些句子，我得以一瞥巨人们的记忆。很久以前的泰坦诺马奇和的历史。 
 　　[所有情况的结果都是固定的。我们只是这个场景的一部分。我们已经打了无数次你不知道的巨人战役 
 　　第60个场景，巨人。在那种情况下，巨人们被践踏。奥林匹斯赢得了战争，并定期重新开放巨大的奥林匹斯。巨人们一次又一次地卷入战争。他们穿着破烂的衣服和装备，被数以百计的武装星座和化身猎杀。血淋淋的伤口是假的，他们的勇敢遭到了嘲弄。 
 　　我们被打败了 
 　　这种事情发生了10次。 
 　　我们输了 
 　　100次。 
 　　(又一次失败) 
 　　它重复了超过1000次。 
 　　[现在你告诉我们要再次站在战场上。] 
 　　就像那个记忆回归者刘众赫。 
 　　你要唤起过去的幽灵多久？你要把神话的死壳翻过来侮辱他们多久?] 
 　　巨人是与刘众赫不同意义上的“回归者”。 
 　　最后，他们被“回归”搞得筋疲力尽 
 　　孩子，我们不要解放。我们对这个故事不再感到好奇了 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 324 - Gigantomachia (4) 
 　　全知读者视角第三百二十四章 -巨人篇(4) 
 　　Chapter 324: Episode 61 - Gigantomachia (4) 
 　　第三百二十四章 :第六十一集 -巨人篇(4) 
 　　多年来，巨人们已经忘记了第一个巨人的愤怒。重复的场景夺走了他们的意志，玷污了光荣的日子。 
 　　现在的第60个场景，巨人过马路只不过是几个巨人的星座的节日 
 　　被征召入伍。 
 　　【请回去吧】 
 　　,巨人们没有抵抗世界，而是选择被世界遗忘。他们的绝望是如此之大，以至于我一时无言以对。 
 　　如果柳尚雅现在在这里就好了。她比我更擅长说服别人。 
 　　“一个神话时代的指挥官......他们不是什么大人物。” 
 　　这是一种独特的粗鲁语调。令人惊讶的是，金南云是第一个开口的人。 
 　　“傻瓜，你没有像我一样死去。” 
 　　尽管巨人的地位令人恐惧，他的小嘴还在动。 
 　　金南云用一种奇怪的加重的口音喊道，好像这是他的末日，他不想有任何遗憾。 
 　　“活着的人可以改变未来。但你已经放弃了？他们说神比人类更伟大，并且拥有巨大的精神力量？■牛王■！在输了几次之后发牢骚......!” 
 　　一个血色的光环从巨人身上升起。 
 　　我迅速走到金南云面前阻止他。 
 　　“你仍然可以改变。这种巨大的花纹与以前的完全不同。” 
 　　(历史不会改变。) 
 　　“难道你已经忘记你被闪电之神出卖了吗？你难道忘了你是怎样在帮助他赢得泰坦诺马奇之后掉进地狱深渊的吗?” 
 　　柳尚雅不在我身边，但我记得她告诉我的。 
 　　柳尚雅在世界历史和神话方面都很优秀。 
 　　我回忆起她用自己的话说服兴武大王的时候。 
 　　“在巨大的奥马契亚期间，情况如何？这是一场你能赢的战斗。如果没有人类英雄的帮助，这是一场你可以赢得的战斗。难道你希望被记录为一个永远被打败的神话吗?” 
 　　[厚脸皮的孩子，你不明白...!] 
 　　“我明白。你的绝望，我全都明白。” 
 　　'这是一个谎言，因为我不知道他们的存在，但是，这也不是一个谎言。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        