第三百零九章 -星座的背景(五)700
            
            
 　　“我认识一个人，他的处境和你一样，但他不会放弃，不像你。” 
 　　我们只能通过自己的故事来了解对方。 
 　　“我认识一个人，他在一个比他更伟大的世界面前，对时代充满绝望的想法，但从不放弃。” 
 　　刘众赫和金南云看着我。布里阿瑞俄斯问，[你说的是谁的故事?] 
 　　“我知道一个英雄的故事。如果你愿意，我可以告诉你。” 
 　　布里阿瑞俄斯听了我的话笑了，深深的不信任甚至充满了嘲笑。 
 　　[藏在墙后面的？] 
 　　墙后的存在。此时此刻，我听到世界吱吱作响。 
 　　[我知道你有最后一面墙的碎片。你躲在它的后面，避免其他星座的注意。] 
 　　这是真的。 
 　　【你认为这样一个懦夫的话有任何真实性吗?你说服不了我们】 
 　　有趣的是，我无法反驳这些话。感觉就像是他指出了一些我长期忽视的事情。 
 　　(第四道墙愤愤不平!) 
 　　[第四道墙说不要听] 
 　　,出乎意料的是，是星座帮助了我。 
 　　[金箍的囚徒星座谴责了巨人的软弱!][“深渊黑火龙”星座认为“最强风暴”是可悲的。 
 　　“秘密策划者”正在摇头 
 　　布里阿瑞俄斯对突然爆发的间接信息感到惊讶。 
 　　【你的频道里有很棒的赞助商......这种场景的幽灵。你还在吗？我想知道你在追求这个小男孩的故事是什么】 
 　　.'我盯着从空中传来的间接信息，担心了一会儿。我没花多少时间就做出了决定。“我会松开那堵墙。” 
 　　[星座‘深渊黑火龙’正吃惊地看着你!][“秘密策划者”星座用平静的眼睛看着你。] 
 　　“那你愿意听我的故事吗?” 
 　　“金独子不能。.” 
 　　第四面墙说话的时候，我周围有强烈的火花。 
 　　“我做不到” 
 　　“就一次，哪怕只有一会儿也没关系” 
 　　“会很危险的” 
 　　第四道墙立得很牢固。 
 　　(《第四道墙》在微微地闪烁着。) 
 　　'事实上，我也不自信。我想知道，一旦这堵墙完全消失，我的心灵是否能够完全忍受它。尽管如此，我还是不得不这么做。 
 　　“如果你不听，我就强行关掉它” 
 　　.第四道墙在我的威胁下震动得更厉害了。第四道墙一直保护着我。我不想反抗。 
 　　最终，第一个让步的是第四道墙。 
 　　“然后呢” 
 　　“撤掉一半” 
 　　就在我要回答的时候，我听到了天塌下来的声音。 
 　　人造的裂缝紧紧地包裹着我。 
 　　我的头脑变得混乱，我平静的心突然变得不安起来。 
 　　[第四道墙的一部分被打开了。] 
 　　.我开始觉得自己要疯了。我的视线变红了，我的心跳得很快。我有点头晕。 
 　　我的一些故事释放了他们的声音。 
 　　[《永恒的地狱》的故事已经开始了] 
 　　[独占属性‘场景翻译’被激活!] 
 　　我在1863轮比赛中经历的事情在我的脑海中浮现。我向外望去，字母如雨后春笋般从我口中涌出。我读的是《灭活法》的故事。在这迷人的故事盛宴中，我有一会儿喘不过气来。 
 　　..这就是刘众赫。这就是原著中已经不存在的刘众赫。我记忆中的一些子弹变成了碎片，然后被送到了赫卡顿切雷斯。我开始呕吐。 
 　　“我杀了他” 
 　　“不该是这样的” 
 　　“我本可以阻止它” 
 　　尽管如此，我并没有失去理智，我不得不讲述这个故事，只有我记得这个故事。 
 　　“我不会放弃。一百次，一千次。我会回去几次，一定会把你们全杀光。” 
 　　这是刘众赫对抗奥林匹斯的故事。 
 　　巨人们的150只眼睛齐声睁大。 
 　　“我会一个不落地把你们全杀光” 
 　　刘众赫的圆圈正在流出。刘众赫打了起来。在第211回 合中，他杀死了12位神之一。在第325回合中，他杀死了其中两人。在第438回合，他杀了4个人。死亡的数量突然超过了四位数。 
 　　“我告诉过你，你会死的” 
 　　他宣称。他挥动他的剑。他把他的话付诸实践。与此同时，巨人队在巨大的奥运会上被击败。刘众赫捧着十二神的头笑了起来。 
 　　“你不可能永远活下去” 
 　　当巨人们看着众神的头颅时，他们的眼睛都被惊呆了。刘众赫一直在战斗。在1863轮的回归中，刘众赫屠杀了星座。 
 　　每次刘众赫被杀，巨人们的拳头就会颤抖。在巨人的眼中，失去已久的东西又重新苏醒了。最后，说服别人的唯一方法就是故事。 
 　　..失去的敏感性被唤醒了。他们旧有的意志力正在被重新点燃。他们被告知生活是可能的。那只是一个故事。 
 　　[独家技能‘第四道墙’被激活了!] 
 　　,这个故事很快就被删掉了。我失去了力量，倒下了，有人来帮助我。是刘众赫和金南云。 
 　　巨人们在看着我。 
 　　[所以......]巨人们问我。[接下来故事发生了什么?] 
 　　接下来发生了什么 
 　　我很清楚这双眼睛里流露出的渴望，“你想知道吗?” 
 　　在讨厌这种情况的同时，他们对下一种情况感到好奇。 
 　　我想知道 
 　　“你自己去查吧。” 
 　　听到我的话，巨人们的眼睛再次颤抖起来。干裂的嘴唇表明他们对下一个故事不感兴趣，同时颤动着。过了很长一段时间，答案又回来了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        