第三百零九章 -星座的背景(五)701
            
            
 　　【你认为你能赢吗】 
 　　.我知道他们在问什么，并自信地回答:“我能赢。” 
 　　,300只眼睛在看着我。多久没见了？眼睛的数量开始增加。300变成了400然后是500。在黑暗中，数不清的巨人出现在三个赫卡顿切雷斯兄弟周围。 
 　　[巨人们，听着] 
 　　神话的脚传了下来。 
 　　【我们将在作战】 
 　　随着那声音一起发生了地震。塔尔塔罗斯所有的巨人开始蜂拥而至。巨人们一个接一个地开始跺脚。 
 　　脚步声不断地跟着节拍移动，巨人们齐声站起来，一场壮观的表演展现在眼前。 
 　　一步步走向毁灭。我看着巨人们像海浪一样在黑暗中上升，几乎无法呼吸。 
 　　这相当困难，但它是成功的。在这个时候，珀尔塞福涅的真正的声音在空气中被听到。 
 　　[你最好快点，救世魔王。奥林匹斯山上的巨人们已经加入巨人队了。] 
 　　“为什么他们已经把巨人拉出来了?” 
 　　[你不知道。巨大的马车已经开始了。] 
 　　“什么意思?还有一个星期呢。” 
 　　[你是否忘记了地下世界的时间流动是不同的?] 
 　　.,我犯了个错。就在我准备向外面询问时间的那一刻，我听到了巨人们的声音。 
 　　[有多少人被带到巨人国?] 
 　　(今年，有四个。) 
 　　...四个？ 
 　　“这是不可能的。在这种情况下，应该有五个。” 
 　　,巨人们注视着我，回答说，[四个] 
 　　我迅速打开智能手机，查看灭活法。 
 　　“今年的巨人赛中有五个巨人” 
 　　'毫无疑问，根据《灭活法》，今年的战争中应该有五个巨人。 
 　　,但是只有四个人被拉了出来?这时，我浑身发抖。 
 　　.我回头一看，刘众赫的表情很严肃。“金独子。” 
 　　-星流中的所有巨人都被困在冥府中。除了一个。除了我们认识的那个半巨人。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 325 - Gigantomachia (5) 
 　　全知读者视角第三百二十五章 --巨大的过程(5) 
 　　Chapter 325: Episode 61 – Gigantomachia (5) 
 　　第三百二十五章 :第六十一集 -巨人篇(5) 
 　　“哈，这真是地球” 
 　　张海英一边穿过大门，一边叹了口气，把金色的头发往后梳。光华门展现在他面前。他经过长途旅行回到家里。“过了这么久才回家，你高兴吗?” 
 　　张海英回头一看，破天剑圣正从入口处走出来。破天师移动通过她的腿。基尔乔斯·罗德格拉姆坐在破天师的头上。这是一个出类拔萃的团体，他们离开这里，去另一个维度训练。 
 　　“没那么多” 
 　　“你是张海英吗?” 
 　　张海英的话被一个陌生人的声音打断了。他们转过身来，一个男人正看着他们。从他的穿着来看，他不是韩国人。 
 　　“是的。” 
 　　“那么你身后的巨人就是破天剑圣吗?” 
 　　“没错。” 
 　　破天剑圣回答说，这个人表达了他的钦佩。“哈，这是一个伟大的人。我一直在等你。我叫飞狐。” 
 　　“一个穆林人。你想要什么?” 
 　　“金先生说在这里等你。” 
 　　“金先生?你是在说那个瘦小的家伙吗?” 
 　　“如果那个皮包骨的家伙指的是金独子，那么是的。”飞狐不停地说，“‘海归联盟很快就会入侵首尔。”’他就是这么说的。” 
 　　“厚颜无耻的学生。我告诉他快点回来。” 
 　　基尔乔斯皱着眉头说。 
 　　他们也知道回归者联盟。 
 　　特别是，破天剑圣从金独子和刘众赫那里听到了不同的故事。 
 　　“回归者联盟在另一个世界里，我被他们杀了。” 
 　　.并非所有回归人员都选择了飞狐这样的道德道路。回返者联盟是选择暴力和统治道路的代表团体。“看来你忽视了在那个世界里的训练，打破了破天剑圣。” 
 　　“对手是天魔和血魔，你不能小看他们。” 
 　　“不管谁来，你都不会死在这个世界上。我们将一起战斗。” 
 　　破天剑圣对的说法轻轻一笑。 
 　　“我想我也不会死。如果我死在这里，我就不会被可爱学生的屁股打中。” 
 　　.破天剑圣一边说，一边紧握着拳头。 
 　　她不知道在另一个世界她有多坚强。 
 　　然而，她确信现在她已经进入了另一个领域。 
 　　.《破天剑圣》让人想起了三年前那场难以言喻的战斗。她无法测量那个外神的末日。 
 　　破天剑圣从来没有忘记那一天的恐怖，当她面临着一个超越星座的灾难。 
 　　她保住了第一穆林，并获得了一个巨大的故事，然后访问塔尔塔罗斯打开了一个“巨神”的命运 
 　　她无法对付的敌人。 
 　　在过去的三年里，破天剑圣一直在为与外神的再次比赛进行训练。 
 　　这时，远处有一种奇怪的感觉。 
 　　“有事要发生了。” 
 　　随着基尔乔斯的话，张海洋和破天师也取代了他们的位置。在这个时候，一定是回归者联盟。 
 　　.破天剑圣迅速发出命令。“基尔乔斯和我会处理天堂恶魔和血液恶魔。韩英和破天师将保护首尔的平民” 
 　　,接下来，破天剑圣的身体被一道明亮的光包围着。 
 　　[“巨人”的命运可以在《南宫民永》中找到!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        