第三百零九章 -星座的背景(五)702
            
            
 　　“什么?” 
 　　[强制方案转移已经开始!] 
 　　[神话的星痕不能被拒绝。] 
 　　“师父!”受到惊吓的张海英尖叫起来，但破天剑圣已经不见了。 
 　　即使是冷静的基尔乔斯也无法阻止他颤抖的眼睛。然后天空中乌云密布。 
 　　基尔乔斯的表情变得强硬起来，“他们这次真的来了。” 
 　　回归者联盟的军队正在向首尔挺进，这是一场回归者的盛宴。 
 　　,紧张的飞狐一边走一边喃喃自语，“这太危险了。” 
 　　*** 
 　　“等一下，刘众赫!” 
 　　“没有时间了。金独子，你没注意到吗?”刘众赫扭曲的脸上充满了愤怒。“第五个巨人显然是破天剑圣。” 
 　　“我知道。” 
 　　原来，破天剑圣并不是祭品。这是因为她没有拜访塔尔塔罗斯，没有见到她的亲人，也没有唤醒她的命运。 
 　　“是因为我” 
 　　之所以会发生这种情况，是因为我扭曲了部署。“如果我们不马上帮忙，老师就会有危险。你没听说巨人队开始了吗?” 
 　　我凝视着刘众赫的脸，摇了摇头。“她没有危险。相反，她暂时是安全的。相反，处于危险之中的是其他人，而不是破天剑圣。” 
 　　“你胡说什么呢?如果老师被指定为剧情中的‘巨人’” 
 　　刘众赫停下来，发现了一些东西。他也意识到了这一点。 
 　　“大型狩猎”活动被指定为最后一项活动。 
 　　在狩猎活动开始之前，巨人们在这个场景中得到了绝对的保护。 
 　　如果破天剑圣真的要去，她现在应该是安全的。 
 　　,问题出在地球上，破天剑圣从那里消失了。 
 　　“现在，回归者之战已经开始了。” 
 　　我们可能已经经历了第45种情况，但是地球上的每个人都不一样。45方案仍在进行中，现在，回归者联盟的游行已经开始了。最初，“破天剑圣”是要和其他人一起处理“回归者联盟”的问题。 
 　　,刘众赫想了一会儿，然后吐了出来，“首尔处于危险之中。” 
 　　,当然，地球是强大的，即使没有破天剑圣。 
 　　有张海英，破天师，飞狐，我的母亲和流浪者部队。北边的宫皮都和韩明武也会帮忙。 
 　　然而唯一能够对付天魔和血魔的只有破天剑圣和基尔乔斯。 
 　　,刘众赫挣扎了一段时间，然后说:“我要去地球，你将独自参加。” 
 　　“可以吗?” 
 　　“没有别的办法。” 
 　　.我把手里的东西扔给他，“拿着这个。” 
 　　这是我从收到的巨人盔甲。这是刘众赫在中后期场景中使用的主要装甲。刘众赫一言不发地夺过它，在珀尔塞福涅的帮助下逃离了地狱之渊。 
 　　准备战争的巨人们不停地跺脚。 
 　　[子场景——神话颠覆已经开始。] 
 　　(一个新故事的可能性正在萌芽!) 
 　　,一旦这个仪式结束，真正的巨人会开始。在呼唤珀尔塞福涅之前，我凝视着这些巨人。“陛下，我也想出去。” 
 　　你不能出去 
 　　“啊?你不是派刘众赫出去了吗?” 
 　　[他不是“囚犯”，但是，你是] 
 　　我瞥了一眼飘浮在空中的信息。 
 　　[你目前因在法律区域犯有刑事罪而被监禁] 
 　　[剩余时间:4小时] 
 　　[规则就是规则] 
 　　我皱起了眉头。巨人们发出惊天动地的吼声。如果我在一个不知道准时率的地方静静地等了四个小时，我就不是金独子了。 
 　　*** 
 　　“嘿，我们是来这里玩的吗?”李智慧一脸茫然地说着，环顾四周。 
 　　[欢迎来到主题公园巨人国家公园!] 
 　　(奥林匹斯的12项工作经验正在积累中!) 
 　　一群群熙熙攘攘的化身和星座正在忙碌地向某个地方移动。 
 　　[捕捉野猪的经验] 
 　　[猎杀狮子的体验] 
 　　申喻胜和李吉勇戴着兔耳环跑来跑去，“我从来没有见过这样的地方!” 
 　　“这真的是赫拉克勒斯穿的衣服吗?” 
 　　该小组进入第60个场景————已经8个小时了。在这八个小时里，队员们看了一段奥林匹斯山的无聊视频，看了一个被称为神话野猪的可怜的四年级怪物，甚至还看到了一只不到5米高的小九头蛇，被困在笼子里嚎叫。“这只是一个游乐园” 
 　　李贤成通过参加金苹果农场的活动得到了许多苹果。孩子们全神贯注地玩耍，他们所信任的士兵就是这样。 
 　　李雪花说，“第60个场景不能像这样。保持专注。”她说这话的时候，一个星形的发带正在闪烁，那是她买来作为纪念品的。 
 　　李智慧带着痛苦的表情看着韩秀英，“每个人都不正常秀英姐，说点什么!” 
 　　.,韩秀英正坐在长凳上吃着糖果。当这一组人在游乐园里玩耍时，韩秀英用敏锐的眼睛观察着情节的进展。 
 　　[化身和星座将参与的12项任务中的下一项] 
 　　,尤其是韩秀英的目光聚焦在主题公园中心最重要的地方。乍一看，这个人似乎是一个活动助手，穿着古希腊的盔甲和小饰品。 
 　　他的脚后跟上有一层厚厚的遮盖物 
 　　在奥林匹斯山上，只有一个英雄不得不小心自己的脚跟，那就是特洛伊的悲伤，阿喀琉斯。 
 　　他打了个哈欠，因为活动进行得太乏味了，过了多长时间？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        