第326章 -巨大的过程(6)
            
             　　[呃，他们看得够多了，所以我们开门见山吧。] 
 　　那个放松的男人的语气第一次改变了。 
 　　[巨大的奥马契亚是我们的奥林匹斯长期以来举办的一个活动。亲自体验星流中最伟大的神话。] 
 　　喧闹的化身的凝视瞬间聚焦。 
 　　[如你所知，这个场景是为即将进入中后期场景的化身和星座设计的。通过这个方案，你有机会被12位奥林匹斯山神选中。] 
 　　韩秀英看着这位古代英雄说话像个鬼怪，苦笑着。 
 　　他们不会为了星云的声誉而使用 
 　　当然，他们不能通过这样做来行使的权威，但是表演足以刺激参与者。 
 　　‘就这些吗？你也可以在这个被认为是“巨人狩猎”事件的巨人故事中获利。]一些化身和星座为“一个巨大故事中的利害关系”这句话而欢呼 
 　　.阿喀琉斯笑着说。[那我们开始比赛吧。] 
 　　,与此同时，主题公园的大厅开始开放。密封的球体打开了，空气中涌出一道淡淡的光线。 
 　　(介绍第一个巨人!) 
 　　灯光消失了，一个传说中的人物出现了。然而，巨人的外观比预期的要小。 
 　　这个巨人只有三米高。 
 　　[哈哈，我看到有些人很失望。第一个巨人比较小，因为它是一个混血儿。然而，毫无疑问，她有巨人的故事。所以大家，请开始狩猎吧!] 
 　　韩秀英和队员们都在看着这个巨人。李智慧揉着眼睛，神情恍惚地张着嘴。然后她叫道，“那个人!” 
 　　李贤成，李吉勇，申喻胜也是。每个人都知道巨人的身份。 
 　　那是因为巨人是他的一个同伴，曾经和他们一起打过架。 
 　　面对着巨人，队员们睁大了眼睛。 
 　　[主要场景#60-“巨大的奥马契亚”已经开始!] 
 　　第一场比赛已经决定了 
 　　[狩猎巨人‘破天剑圣，南宫民永’] 
 　　第一个猎物是刘众赫的老师，破天剑圣。 
 　　[你们怎么都不动?害怕吗] 
 　　尽管这个场景已经开始了，但是没有人动，因此，阿喀琉斯在空中飞了起来。 
 　　[看起来每个人都很害怕，因为这是你第一次体验巨人.这没什么大不了的。我来给你示范一下] 
 　　,这是一件星座的遗物，灰矛就握在阿喀琉斯的手里。一种传说中的长矛，在特洛伊战争中杀死了许多全副武装的人。 
 　　.阿喀琉斯是奥林匹斯山上的英雄，没有任何巨人可以与他对抗。 
 　　韩秀英解开了她手臂上的绷带。这个场景很重要，但是他们不能在这里失去破天剑圣。 
 　　[看，我害怕这个] 
 　　韩秀英冲上前去，阿喀琉斯的长矛瞄准了破天剑圣的心脏。然后韩秀英停了下来。阿喀琉斯的冲锋在空中停止了。前世的欢呼声停止了。破天剑圣巨大的手握着阿喀琉斯的头。 
 　　[无论是穆林斯还是奥林匹斯，巨人们总是得到同样的待遇。] 
 　　阿喀琉斯像蠕虫一样悬在空中挣扎着。他越挣扎，破天剑圣手上的肌肉就越发鼓胀。某个地方传来一个声音。 
 　　[你想猎杀巨人?] 
 　　’破天剑圣的眼睛是冷酷的，因为她盯着化身和星座。 
 　　’随着一声巨响，阿喀琉斯的头被撞碎了。 
 　　(那就试试吧。) 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 326 - Gigantomachia (6) 
 　　全知读者视角第326章 -巨大的过程(6) 
 　　Chapter 326: Episode 61 - Gigantomachia (6) 
 　　第三百二十六章 :第六十一集 -巨人篇(6) 
 　　塔尔塔洛斯的天花板正在打开。 
 　　(塔尔塔罗斯的一些地区出现了裂缝!) 
 　　(有人正试图越狱!) 
 　　,伴随着空中出现的警告信息，整个冥界都在震动。 
 　　[冥界的法官已经注意到了救世魔王的行为!] 
 　　珀尔塞福涅尖声警告。 
 　　[只是这一次。请记住这一点，救世魔王。] 
 　　-地震发生了，一个微弱的入口开始在塔尔塔罗斯的敞开的天花板上形成。珀尔塞福涅打开了通往地面的出口。布里阿瑞俄斯看着这一幕，问道，[你说了什么让冥界女王帮助你?] 
 　　“这只是一些威胁。” 
 　　30分钟前，我给女王发了以下信息。 
 　　-如果你拒绝合作我就把塔尔塔罗斯的录像传遍整个星河。 
 　　塔尔塔洛斯有许多地下世界的秘密，不管是他们训练的秘密新兵还是隐藏的机构设施。如果奥林匹斯的敌对势力收到了一份关于塔尔塔洛斯的秘密报告，那就不妙了。 
 　　.然后布里阿瑞俄斯摇了摇头。 
 　　[女王陛下受到了威胁?] 
 　　“她站在我们这边。她只是需要一个借口来释放我。这是一个借口。” 
 　　如果这个巨人失败了，而奥林匹斯知道了地下世界发生的事情，地下世界将会处于一个困难的境地。也许我现在的勒索是对冥界的一种保护。 
 　　,'当然，这是一个巨大的失败的故事，但我不打算让它发生。 
 　　,布里阿瑞俄斯说:“你似乎不太了解国王和王后。” 
 　　“啊?” 
 　　布里亚斯会意地笑了笑，没有回答。 
 　　[你已经收到了巨人的誓言] 
 　　(你获得了一个新的半神话故事!) 
 　　[《巨人的解放者》的故事已被收购。] 
 　　这个故事是由《一个单独的故事》改编的 
 　　'巨人的解放者。这是我从这场奥林匹斯战争中获得的第一个故事。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        