第326章 -巨大的过程(6)704
            
            
 　　[巨人的解放者。这个地方的巨人们很快就会进入巨人国。有什么是你特别想要的吗?] 
 　　“根本没有这回事。只要做你想做的就行了。” 
 　　[我开始好奇了。你为什么想要达到■？没有其他星座像你一样建立了自己的成就。你在梦想一个“完美的故事”吗?] 
 　　一个完美的故事。有些人用这样一个名字来称呼“单一的故事”。 
 　　一个从未存在过的故事，由从未存在过的故事组成。 
 　　“我只想和我的同伴们一起看到最后的结局，而不想失去任何人。” 
 　　这将是世界上最难的故事，从来没有这样的故事 
 　　这是真的，没有任何牺牲的神话在这个世界上是不存在的。 
 　　[星流的可能性总是以一种迫使牺牲的方式移动。命运不会轻易放过你的“不试试，我也不知道。此外，命运已经被克服了。” 
 　　我想起了该死的奥林匹斯给我的命运，即使是现在，我还是咬紧牙关想起来。 
 　　然而，布里阿雷乌斯的表情却很严肃。 
 　　[你克服命运了吗?] 
 　　有些东西突然在我的脑海中闪过。根据《灭活法》，所有的泰坦都具有预言的能力。 
 　　[解放者，“命运”这个概念比你想象的要宽泛得多。奥林匹斯给你的命运只是这个世界上的一粒尘埃。真正的命运是不可避免的。如果你避开它，概率就一定是扭曲的。这种扭曲的可能性必须由某人来解决。这就是为什么没有“完美”的故事“如果我不试试，我就不知道了。如果可能的话，我会做的。我的同伴们也不至于软弱到屈服于命运。] 
 　　,我跳进入口，宣布，“那么我们在见面吧。” 
 　　.布里阿雷乌斯点点头。(我祝福你这个故事。) 
 　　*** 
 　　“是的。” 
 　　“也许我们需要这个故事的祝福。”张海英一边看着回归者像牛一样靠近，一边喃喃自语。 
 　　“如果你受过良好的训练，就没有必要这样做。” 
 　　-一把剑散射着银白色的光，从背后出现了。 
 　　[纯白悖论] 
 　　这是一把由和平大陆的主人制造的剑，基尔乔斯在这里生活了几十年。 
 　　正是基尔乔斯的武器带着他穿越了无数的战场，并且有着和星座遗物一样的表现。 
 　　事实上，很少使用武器的基尔乔斯拿出剑证明了对手并不容易对付。 
 　　两个人影在回归者的前面飞行。有一个中年男子穿着华丽的红色制服，其中一个穿着黑白相间的制服，制服上刻着他所在学校的标志。 
 　　“奇怪，我听说破天剑圣来了。” 
 　　“你又弄错了?” 
 　　“找到破天剑圣!” 
 　　中年男子的声音很低沉。基尔乔斯射向空中。穆林族人对弥漫在空气中的“身份”感到惊讶，于是立即停了下来。 
 　　.基尔乔斯开口说:「你是天堂的恶魔和血之恶魔。」 
 　　“你是谁?” 
 　　,基尔乔斯没有回应，而是升起了他的光环。 
 　　金独子的技术----电气化 
 　　现在从创始人身上散发出一种崇高的光环。 
 　　“你不可能知道我的名字。”惊讶的回归者退后一步。“你很快就会死。” 
 　　-蓝白色的闪电划过天空，任何来自的人都会知道这个名字。 
 　　“这是白崇悖论吗?” 
 　　'基尔乔斯的剑指向天空。由于可能性很大，的身份与回归人员发生了冲突。巨大的风压迫使张海英和破天师被推了回去。 
 　　天空的中心有天魔、血魔和。每当一次攻击倾泻而出，整个空间就像雷鸣一样尖叫起来。很难相信这场激烈的战斗是人类之间的对抗。 
 　　看到这场战斗，张海英欣喜若狂。总有一天，我会像这样坚强，张海英！保护工业园的团队！ 
 　　'由于基尔乔斯的声音传输，张海英恢复了理智，随着破天师一起移动。 
 　　除了天魔和血魔之外，还有大约1000名回归者。其中有10位大师。 
 　　'.一场小风暴席卷了张海英的拳头。“哇!” 
 　　一些回归人员被大风吹得喘不过气来，但还是有几十名回归人员以自己的身体为跳板。他们人太多了。 
 　　“疏散到工业区!” 
 　　,他们一方包括张海英，破天师，飞狐和其他回归者。除了，只有少数人能够面对这些超凡脱俗的回归。在工业区的北部，一座巨大的堡垒在射击时逼近。 
 　　'.张海英的脸色红润起来:“宫皮都!” 
 　　魔法炮弹从堡垒中向回归者和受害者倾泻而出。然而，回归者很快就维持了他们的队伍，并抵抗炮弹。 
 　　“摧毁那座堡垒!” 
 　　宫皮都的武装要塞适合防御，而不是攻击。200名回归者聚集在一起，前往宫皮都的武装要塞。其余的回归者人数为400人。回归者越过围墙，进入工业区内部。 
 　　仿佛在等待，致力于保卫工业园的流浪者部队移动了。赵英然使用了第一灵性论者的力量。李伯松开了她的狙击步枪。全宇基的技术充满了空气，子弹穿透了回归者。 
 　　“哇!” 
 　　“!杀了他们!” 
 　　那些无辜的人被杀害了，就像鱼被卷入海浪中一样。 
 　　赵英然和李伯松开始在回归者的轰炸中受伤。流浪者被赶了回去，一些回来的人大叫起来。“听着，首尔地区的领导人！你若献上生命，就不再有无谓的牺牲了              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        