第326章 -巨大的过程(6)705
            
            
 　　“回归战争”的关键是打败各方的领导者。入侵首尔的回归者接受的方案的核心目标是打败领导人。 
 　　'过了一会儿，工业园区内出现了一道闪亮的光芒，赵永格的脸色因为她的不断防守而变得苍白。 
 　　“不!秀京!”当李伯松喊出来的时候，一个女人从工业园区里走了出来。 
 　　,流浪者国王宣称:“我是首尔的领袖。” 
 　　她一手拿着破损的八珠贝，另一手拿着一把青铜匕首。一些回归者摇摇晃晃地从她手中拿着的天国符号的光环中回来。 
 　　“没有必要害怕，她不能利用赞助商的力量!” 
 　　回归者大喊，李秀珍苦笑。在黑暗城堡之战中，创始人的母亲身份大部分被摧毁。即便如此，她还是有办法反抗。 
 　　「建立中心，成为风」 
 　　李秀珍手持的青铜剑发出耀眼的光芒。 
 　　[星座中的‘兴武大王’对‘’化身的行为感到惊讶。][“独眼弥勒”星座警告说这是危险的!] 
 　　.朝鲜半岛的所有星座同时警告她。她知道。她已经知道如果她这样做会发生什么。 
 　　李秀珍扫视了一下工业园区，沉睡的柳尚雅的影子映照在窗户上。 
 　　'她想到了孩子们为了柳尚雅去奥林匹斯山。正直的战士李贤成，不能忍受不公正的郑熙媛，勇猛而勇敢的李吉勇，冷静而有天赋的申喻胜。她还记得李雪花，他热心肠，细心照顾队员，韩秀英，常常发牢骚，但很有幽默感。 
 　　.然后她想起了她的孩子。那个孩子活下去的时间。她梦寐以求的故事。她无法保护他的时候。 
 　　青铜剑发出的光亮犹如太阳。李秀珍轻声地咕哝着。“天帝和风神。” 
 　　朝鲜半岛的每一个星体遗迹都有一个星座。现在拿着的青铜剑是天国的象征之一。 
 　　[星座‘天堂之风神’正在俯视‘李秀珍’化身。] 
 　　天上的风神。在拥有最高军衔的三星座之一。现在，李秀珍正在用自己的生命做最后的赌注。“来吧!” 
 　　.天空打开了，匕首周围笼罩着一个蓝色的光环。回归人员对炫目的灯光闪烁不定。李秀珍看着天空，天空也看着李秀珍。 
 　　“等一下，请给我力量。” 
 　　.-然后天空发出了警告，蓝黑色的闪电击中了李秀珍，李秀珍对警告做出了回应。 
 　　“没关系。” 
 　　,'接下来，可能性的火花出现在李秀珍的身体周围。她的骨头都碎了，皮肤也烧焦了。在这种痛苦中，握剑的手变得沉重起来。 
 　　她的右手握着一股人类无法忍受的风力。这是朝鲜半岛上最强大的星座之一，创始人的母亲的力量。 
 　　,从左到右，李秀珍挥舞着她的剑。然后空间被分开了。就好像世界从一开始就被一分为二。她周围的一切都被随着她的剑的轨迹而来的绝对的风压撕裂了。 
 　　“什么，在?” 
 　　10,20,30死亡的回归者人数很快超过了100。所有穿过墙壁的回归者都被割伤腰部，从空中掉了下来。他们的表情表明他们不明白自己的死因。 
 　　'李秀珍握着她颤抖的右手，颤抖着呼吸。在一次打击中，大多数回归者被摧毁。当然，不是每个人都这样。 
 　　有些回归者在短时间内注意到危险，并搬出了他们的活动范围。他们是第三和第四穆林的主人。 
 　　“结束了，杀了她。” 
 　　李秀珍看了一眼冲向她的主人们，笑了。她竭尽所能。当她从空中掉下来的时候，几十把剑向她冲过来。 
 　　肉体被刺穿的声音，李秀珍感觉到了死亡。 
 　　'然而，她并没有感受到被刺伤的痛苦。她睁开眼睛，看到一个人的背影。这是一个非常宽阔的后背。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 327 - Gigantomachia (7) 
 　　全知读者视角第三百二十七章 --巨大的过程(七) 
 　　Chapter 327: Episode 61 - Gigantomachia (7) 
 　　第三百二十七章 :第六十一集 -巨人篇(7) 
 　　“李秀珍。” 
 　　刘众赫就在那里。接下来的画面是敌人们的脖子被刺穿。没有生命的尸体轰然倒地。 
 　　“我没想到会得到你的帮助。” 
 　　刘众赫面无表情地跑着，把李秀珍背在背上。李秀珍什么也没说，但她看得出他要去哪里。也许他正在寻找这个工业园的医务人员。 
 　　“谢谢。” 
 　　话说了出来，刘众赫冷淡地回答。 
 　　“不要说你心里不想说的话。我知道你不喜欢我。” 
 　　“当然，我不喜欢你。我恨你。你就是那个接替我角色的人。” 
 　　“我不知道那是什么意思。” 
 　　在李秀珍的脑海里，时间慢慢流逝。 
 　　她听说它应该快速移动 
 　　那么为什么？是不是因为这很艰难？ 
 　　”我很久以前就认识你了。那个孩子经常提起你。他来监狱看望他的母亲，只是谈论这件事。” 
 　　这一次，他挑战了奥林匹斯山的12位神。 
 　　年轻的金独子高兴地说着话。这孩子脸上浮现出许多想法。 
 　　刘众赫说话的样子好像他感觉到李秀珍的心跳在减慢。 
 　　“李秀珍。不要放弃你的思想。” 
 　　李秀珍几乎没有维持她模糊的意识。 
 　　她继续昏昏欲睡地躺在刘众赫的背上。 
 　　“无论如何，至少有一次我想谢谢你。” 
 　　“你说的话我听不懂。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        