第326章 -巨大的过程(6)706
            
            
 　　现在背着她的人实际上背着她的儿子。中学生金独子和高中生金独子。他是支持者。他抚养着那个她不能支持的孩子。他使那孩子活了下来。 
 　　-我以为我想像他一样。 
 　　然而，她比任何人都更想成为那个背的主人。 
 　　-那么刘众赫接下来做了什么?母亲你好奇吗？ 
 　　她儿子的话持续了整整10分钟。 
 　　-是的，我很好奇。 
 　　这两个人在他们中间隔着一堵墙说话和听话。 
 　　一个充满冒险和生活的故事。 
 　　这个故事讲述的是一个与她或她的儿子没有血缘关系，但却生活艰辛的人的故事。 
 　　就像隔着墙说话一样。 
 　　.在那些日子里，两个人谈论着灭活法。那个虚构的故事是他们唯一的财产。现在这个故事已经变成了现实，并且一直伴随着她。 
 　　,李秀珍用柔和的声音喃喃地说:“我终于过上了自己的生活” 
 　　“别跟我说。” 
 　　刘众赫的背上沾满了鲜血。李秀珍的脸色逐渐变得苍白。 
 　　她周围仍然有可能性的火花。 
 　　在她受伤的身体里，她所积累的故事正在蒸发。 
 　　为了隐瞒，李秀珍故意问了一些她知道的事情。“你的父母在哪里?” 
 　　“我被告知他们死于一场事故。” 
 　　“你听起来并不悲伤。” 
 　　“我不会因为我不记得的事情难过。” 
 　　李秀珍知道。他不记得了，因为原著里没有。 
 　　关于刘众赫的一切都只是一个人物背景。 
 　　从一开始，刘众赫的父母就不存在。 
 　　李秀珍犹豫了一会儿。“是的，人类就是这样的。你认为我还记得我所有的童年吗?” 
 　　“是忘记吗?” 
 　　“每个人都会忘记。渐渐地，我们会忘记我们的记忆，总有一天，我们会忘记一切。” 
 　　'李秀珍知道她的话不会传到刘众赫耳里。 
 　　一个记忆回归者，已经活了三个回合。 
 　　对于一个将在未来生活不知多长时间的不朽男人来说，她的话比尘土的重量还轻。 
 　　,刘众赫说:“有时候我记得一些事情，我记得有人在看着我。” 
 　　,这是李秀珍第一次听到这个故事，她想知道，“谁在看着你?” 
 　　“我也不知道。有一个凝视我很长一段时间。有些时候，我经常能感觉到他们的凝视。” 
 　　刘众赫的话说完后，李秀珍沉默了很长时间。 
 　　沉默了很长一段时间后，李秀珍把手放在刘众赫的头上，用温柔的声音说话。 
 　　“也许是你的父母。” 
 　　.李秀珍凝视着天空。无数的星座在注视着他们。她的皮肉都要裂开了。她感到那些故事渐渐从她的身体里涌了出来。她的视线模糊，因为李秀珍一直试图观察天空。就好像她在某个地方试图寻找一颗星星。 
 　　“李秀珍?” 
 　　'李秀珍的回答再也听不到了。 
 　　*** 
 　　破天剑圣出现的主题公园里，刮起了一阵血腥的风。 
 　　自从阿喀琉斯的头被炸掉以示威，几个星座相继冲上前去，但遭遇相同的命运。 
 　　破天剑圣的拳头覆盖着红色。 
 　　(你想用这个再造巨人?) 
 　　'当破天剑圣的声音响起时，受到惊吓的参与者犹豫了。韩秀英和队员们从他们躲藏的堡垒里看着破天剑圣。 
 　　李智慧说:“我们不需要帮助她。” 
 　　“我们不能就躲在这里吗?”李吉勇补充说。 
 　　.韩秀英一边嚼着糖果一边喃喃自语，“这没道理，一个巨人在能这么强吗?” 
 　　'巨人们的强大是不争的事实。然而，这是巨人队被击败的一幕。 
 　　在这种情况下，由于阶段转换的影响巨人不能使用他们的力量。 
 　　此外，对抗阿喀琉斯这样的英雄。 
 　　[我低估了这个混血巨人。] 
 　　被遗忘的阿喀琉斯，他的头已经被摧毁，但他正在苏醒。 
 　　[特洛伊的悲伤星座唤起了不朽英雄的星痕!] 
 　　他被压碎的头部被修复了，从他身体里流出的血也停止了。 
 　　“阿喀琉斯只有脚后跟被切断才会死” 
 　　这是英雄阿喀琉斯最厉害的本领。 
 　　再生后的身体比以前更大。他的身高超过三米，周围的人喃喃自语。”巨人?” 
 　　阿喀琉斯的身体变得像巨人一样大。破天剑圣问道:“你是一个混血巨人吗?” 
 　　[真有趣。一个继承了巨人血统的人变成了奥林匹斯的仆人?] 
 　　[我不是巨人。我是奥林匹斯的英雄，阿喀琉斯] 
 　　'-韩秀英目睹了两个巨人的碰撞，明白了为什么阶段转换还没有启动。阿喀琉斯是奥林匹斯的英雄，但他过去并不是奥林匹斯的。 
 　　此外，他是一个混血巨人，就像破天剑圣。 
 　　.'巨人间的冲突所产生的冲击波震撼了主题公园。 
 　　阿喀琉斯摸了摸他的手掌，简直不敢相信。 
 　　[为什么一个混血有这种能力?我从没听说过你的名字。你有什么样的故事?!] 
 　　破天剑圣凝视着天空，没有说话。 
 　　[据说我的距离已经被天空阉割了。] 
 　　她是超凡脱俗的。不像其他星座，她只有几个故事，因为她追求最高的力量。 
 　　她只走过一条路。 
 　　[《破天之路》的故事开始了!] 
 　　,正是这种打破天空的力量，使她得名为“破天剑圣”。当《破天剑圣》的故事源源不断地传来时，人们听到了一个间接的信息。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        