第326章 -巨大的过程(6)707
            
            
 　　[突破天空的能力得到了“破天剑圣”的青睐] 
 　　[破天的力量被打开了!] 
 　　阿喀琉斯被这个消息震惊了。 
 　　(一个打破天空的巨人?别告诉我!) 
 　　破天剑圣张开了嘴。 
 　　你也会有同样的命运 
 　　'.破天剑圣的身体散发出一种可怕的气氛。这发生在摇摇欲坠的化身后退的那一刻。不知从什么地方传来了巨大的号角声。 
 　　[奥林匹斯星云正在全速运转!] 
 　　,远处，一艘船正从海上驶来，那是阿尔戈号。 
 　　[巨大的故事《英雄联盟》已经开始了!] 
 　　前世的人们发现一艘巨大的船在水面上航行，他们尖叫起来。这是因为他们知道谁在驾驶这艘船。 
 　　“英雄们!真正的英雄们来了!” 
 　　“巨人星座!” 
 　　与阿喀琉斯不同，真正在作战的英雄们正在到来，天空中也有星座在飞翔。 
 　　-奥林匹斯的叙事等级星座。这是一种无法与阿喀琉斯相比的力量。 
 　　[星流宣布了申喻胜台的开幕。] 
 　　,.最后，舞台转型即将开始。破天剑圣的气势开始急剧上升。阿喀琉斯重拾勇气，嘲笑《破天剑圣》。 
 　　[哈哈哈!年轻的巨人。你不知道你带来了多大的灾难!你!] 
 　　,然而，他说不出话来。那是因为有人从另一个入口钻出来，砸坏了他的脑袋。阿喀琉斯的头连续两次爆裂，随即瘫倒在地。那人击倒了阿喀琉斯，毫不犹豫地切断了他的脚后跟。 
 　　[“特洛伊的悲伤”星座在痛苦中死去。] 
 　　'阿喀琉斯巨大的身体散开。韩秀英看到那件白大褂的人笑了。 
 　　“该死，你应该早点来的。” 
 　　金独子从冥界回来了。 
 　　金独子轻轻地叹了口气，看着队员们。“金独子公司。你准备好了吗?” 
 　　.不知从哪里传来沉重的脚步声。空中出现了数不清的群山，地面上发出震耳欲聋的轰鸣声。巨大的群山拔地而起，摧毁了主题公园。 
 　　在山的边缘，金独子宣布，“现在，让我们开始真正的巨人。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 328 - God’s Enemy (1) 
 　　全知读者视角第328章 ——上帝的敌人(1) 
 　　Chapter 328: Episode 62 – God's Enemy (1) 
 　　第328章 :第62集 -上帝的敌人(1) 
 　　【星流已经证实了一个新的巨人故事的可能性。】 
 　　(对古老故事的解读是可能的!) 
 　　[神话中出现的人物被重构了!] 
 　　[根据过去的神话，阶段转变将会发生。] 
 　　-看到间接的信息一个接一个地冒出来，伟大的鬼怪诺克苏沉默了。最初，第60个场景的巨人并没有被传递。他们只有频道和播放权，而实际的进展是由奥林匹斯的子英雄。 
 　　,然而，情况发生了变化。当巨人们从地面出现时，屏幕上出现了爆炸声和咆哮声。 
 　　-巨人是从哪里出现的？ 
 　　-!冥界发生了什么？ 
 　　-冥界 
 　　他们不是应该被困在地下监狱吗？ 
 　　现在，巨大的奥马契亚完全是另一回事了。 
 　　“谁来转达呢?”诺克苏转过身来，问两个高级的鬼怪。 
 　　“我来吧。” 
 　　“不，我会的。” 
 　　他们是比亨和独角兽，朝鲜分部的负责人和日本分部的负责人。两人目光相遇，空气中洋溢着洋流。 
 　　独角兽感叹道:“伟大的鬼怪!比亨不能这样做。他已经广播化身金独子太久了。” 
 　　“我对他很熟悉，所以我可以更好地传播它。此外，从什么时候起你还会称他为化身？他是一个星座。” 
 　　,在银幕上，金独子公司的化身与英雄们战斗。 
 　　他们精确的形成和释放他们的状态的外观让人联想到以单一恒星为中心的闪闪发光的星座。 
 　　嚼爆米花的声音从某个地方传来。 
 　　(非常吵。鬼怪平时都是这么说话的吗?) 
 　　酒杯里的红酒被吸进了那个男人的嘴里。然后一个混血营英雄死在了屏幕上。 
 　　[“酒神和摇头丸”星座在欢呼!][“酒神和摇头丸”星座赞助了3000个“救世魔王”的骗局。] 
 　　看到这种荒谬的景象，比亨问道:“你不是奥林匹斯山的一员吗?你能悠闲地坐在她身边吗?” 
 　　[你知道什么？我和他们不是很亲近。另外，不是你们说我今天可以参观的吗] 
 　　就像街上的其他拉拉队员一样，狄俄尼索斯背负着一面旗帜。旗帜上写着“奥林匹斯注定要灭亡” 
 　　独角兽眯起眼睛， 
 　　“奥林匹斯山的12位众神现在应该已经聚集在奥林匹斯神庙了。” 
 　　[我希望金独子赢] 
 　　“啊?” 
 　　这句像炸弹一样的话引起了鬼怪一片哗然。 
 　　狄俄尼索斯放声大笑。 
 　　[你有什么好惊讶的？我可以支持任何人。另外，你不应该有这样的反应。你不是只需要一个“有趣”的场景吗?] 
 　　,这是真的，这话使得鬼怪皱起了眉头。独角兽张开了嘴。“你所期待的事情不会发生。” 
 　　独角兽的话使的表情变得暗淡。事实上，金独子的公司对抗奥林匹斯是荒谬的。 
 　　用鹌鹑蛋砸石头的机会都比这大。 
 　　比亨用一只眼睛看着巨人，另一只眼睛看着刘众赫背着李秀珍奔跑。 
 　　这时，狄俄尼索斯又开口了。 
 　　[直到这个故事结束，我们才知道它是悲剧还是喜剧。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        