第326章 -巨大的过程(6)709
            
            
 　　“假设你加入了奥林匹斯山，那么你会怎么做?” 
 　　“什么?” 
 　　“在一个已经被十二神和古老星座占据的星云里，你能做什么呢?” 
 　　-通过《灭活法》，我看到了无数加入奥林匹斯的化身所说的话。 
 　　这些化身受到不同寻常的合同的约束，并收集了一些粗糙的故事，用于各种不同的长期场景。 
 　　“去年巨人的所有化身都登上了顶峰!他们!” 
 　　“你是在说他们吗?” 
 　　人们把头转向我指的方向。有无数的船只横渡大海，包括阿尔戈号。在船上的乘客中，还可以看到去年巨人杯的参赛者。 
 　　“为什么?” 
 　　巨人杯。 
 　　神话记载这是巨人与众神和奥林匹斯山上的英雄之间的战斗。然而，大多数化身并不知道参加战争的英雄是如何产生的。 
 　　[许多星座都很兴奋!] 
 　　-众神害怕巨人族和巨人族大量生产的人类英雄。 
 　　[奥林匹斯星座对你显示出敌意] 
 　　即使在解体之后，仍不清楚这场重演战争动员了多少人。这是一个自我吞噬和自我产生的场景，就像一条蛇咬自己的尾巴。 
 　　[许多星座已经进入了频道!] 
 　　[大量的星座无法掩饰他们对巨人的兴奋!] 
 　　那些讨厌这种场景的星座们，到达了这种场景的最后，并且享受着这种场景。 
 　　他们绝望地爬上剧情的阶梯，嘲笑前世，把阶梯踢向顶端。 
 　　悲剧的受害者成了悲剧的主题。 
 　　我对这些恐惧的化身宣布:“我想打破这种局面。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 329 - God’s Enemy (2) 
 　　全知读者视角第329章 ——上帝的敌人(2) 
 　　Chapter 329: Episode 62 – God's Enemy (2) “ 
 　　第329章 :第62集 ——上帝的敌人(2) 
 　　“打破这个局面?你在说什么” 
 　　’人们做出的表情表明他们不理解。这很自然。他们不可能认为他们可以打破这种局面。这种情况已经成为他们生活的一个条件。 
 　　[你是一个辉煌的星座!你认为你能与奥林匹斯相抗衡吗?] 
 　　’听到有人的声音，我转过身来，看到一个熟悉的大个子。他留着浓密的胡须，手里拿着一支长矛。那是一个我熟悉的星座。“没错。” 
 　　（哈哈!如果你不介意，我想问你的名字。) 
 　　“我是救世魔王。” 
 　　救世魔王。一些听到我的修饰语的化身和星座立刻做出了回应。“这是魔王的选择吗?” 
 　　“魔王打倒了苏雅!” 
 　　拿着长矛的人走上前来说。我被称为“长坂守护者” 
 　　“长坂的守护者！原来是张飞!” 
 　　张飞的大胸受到了重击。 
 　　[我想帮你。我不想玩这种幼稚的游戏，但是现在我越来越激动了!] 
 　　他扔掉了从奥林匹斯主题公园收集的物品。这是一只幼蛇的头，一个金苹果和假金羊毛。 
 　　,我点点头说:“很好。” 
 　　如果张飞有了这个装备，他一定会成为一个大的星座，但是这还不够。 
 　　[隐藏的场景影响了主要场景。] 
 　　我环顾了一下其他的化身和星座，然后说，“现在，选择吧。” 
 　　,这些化身看着我、可怕的巨人和穿越大海的阿尔戈。 
 　　“你想被困在一个巨大星云的背后，成为它们一生的肢体吗？还是想和神话中的巨人一起成为一个新‘神话’的主人?” 
 　　[你和你的星云接收到的“主要场景”的内容将被更新!] 
 　　+ 
 　　[主要场景#60-巨大的金字塔] 
 　　类别:主要 
 　　难度等级:SSS+ 
 　　清除的条件:古代巨人已经来到巨人的战场。你可以站在“巨人”或“奥林匹斯”一边，加入战场割断敌人领袖的脖子，向星流宣布一个新的神话的到来！ 
 　　时限:- 
 　　补偿:一个新的巨大的故事，??？ 
 　　失败:“巨人故事”的部分消失。 
 　　*如果敌人的化身身体被摧毁，相应的场景将结束。 
 　　*每个派系有两名领导人。 
 　　+ 
 　　,就在剧本更新的那一刻，一个绿色的箭头在我的头上闪过。 
 　　[你已经属于一种力量。] 
 　　你是负责“巨人”部队的两位领导人之一 
 　　我周围的人都沉默不语，他们可能已经收到了最新的剧本。 
 　　[金箍的囚徒这个星座对这个奇观感到高兴。][“深渊黑焰龙”星座正为你的痛苦而高兴。][“秘密策划者”星座正在考虑你的策略。] 
 　　然后炮击从海上开始。我身后传来了韩秀英的声音。 
 　　“金独子！你打算在那儿站多久？你想看吗?” 
 　　.我拔出剑，从一个巨人的肩膀上下来。“我们开始吧。” 
 　　“我们要怎么战斗?我们的力量极度缺乏。” 
 　　韩秀英的话是真的。我不会说这是压倒性的，但是不到10个巨人和我一起通过了传送门。此外，布里阿雷乌斯的赫卡顿切雷斯是一个核心力量，但他还没有出现在场上。也许他是另一个“领导者” 
 　　[杀死巨人] 
 　　一个真实的声音从某个地方传来，人类英雄们从阿戈跳出来攻击巨人。 
 　　[的阶段性转变正在发生] 
 　　火花四溅，周围的环境也随之改变。 
 　　古老的战场。这是大屠杀的土地，第一个巨大的奥马契亚即将发生。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        