第326章 -巨大的过程(6)710
            
            
 　　奥林匹斯的星座在空中飞舞。他们中的大多数人都很优秀，但是一旦他们联合起来攻击巨人，形势就突然倾斜了。 
 　　“最高巨人将向英雄与众神的联合力量下跪” 
 　　在星座和英雄们的共同努力下，巨人们一个接一个地跪在地上。我的队伍试图帮助这些巨人，但是我们被来自海洋的炮弹阻挡了。 
 　　,李贤成感叹道，“我认为我们必须对这个故事武器做些什么!” 
 　　故事武器，阿尔戈。 
 　　奥林匹斯英雄号正在发射蕴含巨大魔力的炮弹。甚至连靠近大海都很困难。 
 　　当然，这是意料之中的。“你忘了吗？我们有谁。” 
 　　.我盯着一个站在队员中间的女孩，“我?” 
 　　,确切地说，我观察了李智慧身后的星座。 
 　　[“海战之神”星座正在看着你。] 
 　　李智慧喊道:“你疯了吗?你想让我处理这件事吗?” 
 　　奥林匹斯的船比李智慧的幽灵舰队要大得多。 
 　　它的大小相当于一艘巡逻舰和一艘驱逐舰。人们自然而然地认为这是不可能的。 
 　　“你能做到的。” 
 　　我就知道，李智慧确实能做到。 
 　　“如果你和你的赞助商在一起，你肯定能做到。” 
 　　,在朝鲜半岛的星座注视下，海战之神正仰望着天空。长期被限制在朝鲜半岛的一个星座。他不得不背负着这个国家的名字。这个星座必须保持作为他毕生奉献的国家的象征。 
 　　有一天，高丽的第一剑说:在朝鲜半岛最高等级的星座中，只有忠勇公爵可以与我竞争。 
 　　那么，为什么高丽的《一剑》成为叙事级的星座，而伊松辛仍然位居“大星座级”呢？ 
 　　[“海战之神”星座正在看着他的同胞。] 
 　　-那是因为他拒绝成为叙事级的人物。 
 　　[“徐爱依毕尔”星座希望“海战之神”为自己而战。] 
 　　那一刻，一个伟大的星座变成了叙事级。 
 　　一个星座离开他的国家，走向他自己的道路的那一刻。 
 　　一道耀眼的光芒从李智慧的身体中显现出来。 
 　　[“海战之神”星座开启了他的地位。] 
 　　,忠诚与战争公爵释放了自己，似乎暴露了他的一切。 
 　　[星流正盯着“海战之神”星座。] 
 　　剧情的天空低头看着忠诚与战争的公爵。就像一个一直隐藏自己能力的老练演员，天空下的忠诚与战争公爵是宏伟而大胆的。这是一种不会退缩或感到恐惧的精神。 
 　　[许多星座对海战之神的地位感到惊讶!] 
 　　,经过很长一段时间，忠诚战争公爵终于离开了朝鲜半岛。 
 　　[星河已经接受了海战之神的推崇。][“海战之神”星座已经成为叙事级的星座。] 
 　　“智慧。把它们全部粉碎。” 
 　　李智慧被海战之神的精神包围，举起了她的剑。 
 　　“李智慧”这个角色已经激活了“幽灵舰队lv4”的烙印。 
 　　[赞助商的地位已经上升，幽灵舰队的破坏力正在迅速上升!] 
 　　12艘船出现在海岸线上。这些船已经长到驱逐舰那么大了。 
 　　“寻死者生，寻生者死” 
 　　12艘船的大炮同时开火。从未停止射击的敌人炮弹数量慢慢开始改变。 
 　　阿尔戈前线正在崩溃。炮弹数量急剧下降，船体爆炸的声音不绝于耳。 
 　　坚实的逃离德黑兰号在震动。 
 　　我们装备自己以抵御炮弹，移动我们的脚步。 
 　　我们向前推进。 
 　　也许他们认为这种情况不能再继续下去了，于是《逃离德黑兰》中的英雄们出现了。 
 　　[所有人着陆] 
 　　这个强烈的真实声音来自阿尔戈探险队队长，风之王，阿尔戈探险队队长杰森。 
 　　[巨人不能阻止人类和神明的结合!这场战争的胜利者已经确定了!] 
 　　随着这一喊声，军队蜂拥而出。我带头与摇摇欲坠的团队成员交谈。 
 　　“没有必要害怕。我们不是巨人。” 
 　　我们不是巨人，换句话说，阶段转变对我们没有影响。 
 　　大个子杰森朝这边走来，我们这边的一个人朝他跑过来。 
 　　“我要这个大的。” 
 　　是李贤成。 
 　　李贤成和杰森以巨大的力量相撞，并且因为他们之间的力量较量而咆哮起来。 
 　　“哈哈哈!” 
 　　杰森惊讶于迫使他被击退的强大的力量。 
 　　在《灭活法》的后半部分，李贤成并没有被化身或星座的力量所推动。 
 　　[与“钢铁之王”星座的协调增加了!] 
 　　李贤成的上半身覆盖着一层钢壳。李贤成的钢铁转化水平非常高。尽管被一个英雄打了一拳，他的身体却一点也没有被碰到。 
 　　,天空中，申喻胜和李吉勇在飞龙上飞翔。 
 　　申喻胜用屠龙的故事避开了英雄们，并发射了一口气。 
 　　海洋中的怪物立即被毒死，敌人被李吉勇的昆虫王斩断。 
 　　李雪花用毒药对付英雄们，韩秀英用黑火焰阻挡奥林匹斯山的星座。 
 　　现在他们都有能力处理大等级的星座。 
 　　大约10个星云成员正在对抗一个强大星云的星座。 
 　　在后面观察情况的化身们都震惊了。 
 　　“什么?奥林匹斯好像被推了?” 
 　　“被那个小小的星云?” 
 　　这就是我想要的效果。 
 　　这场战斗仍处于初期阶段。我不得不用力呼吁增援部队。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        