第326章 -巨大的过程(6)711
            
            
 　　然而，胜利之神仍然不在我们这边。 
 　　,终于出现了。我看着那个20米高的怪物填满了我的视野。 
 　　不管我怎么样看，它都不是人类。 
 　　闪闪发光的金色盔甲。狮子斗篷用狮子皮包裹的斗篷。 
 　　了解希腊神话的人不可能不知道他的名字。 
 　　赫拉克勒斯 
 　　一些巨人见到这壮观的景象都尖叫起来 
 　　,英雄的地位，即使是十二神都不愿意反对的地位，统治了整个战场。 
 　　我抬起头，周围笼罩着一片黑影，我苦笑着。如果我想对付这个怪物，那么我也必须把它叫做怪物。 
 　　我花了很长时间才到这里，当然，我不会离开这里。 
 　　“这把剑是用来砍倒一个沉睡的巨人的。”我平静地说。“现在，降临这个地方吧。” 
 　　,来吧，金南云。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 330 - God’s Enemy (3) 
 　　全知读者视角第330章 ——上帝的敌人(3) 
 　　Chapter 330: Episode 62 - God's Enemy (3) 
 　　第330章 :第62集 -上帝的敌人(3) 
 　　天空中出现了一个漩涡状的入口。 
 　　[最黑暗的春天的女王正在看着你。] 
 　　'布鲁托的许可证是从地狱获得的。我可以在有限的时间自由使用被持有的布鲁托巨人。 
 　　[哈哈，蚱蜢人!尽管不喜欢，你还是记住了开始的变化?] 
 　　这是金南云调皮的声音。 
 　　然而，这个巨大的士兵并没有立即出现。 
 　　在漩涡的入口之外，只有黑暗的深渊可见。 
 　　[顺便问一下，你能等10分钟吗？召唤圈受损，我不能马上离开。巨人们跺脚太多次了。] 
 　　该死。 
 　　赫拉克勒斯发出一道白光，茫然地看着我。 
 　　这是无可奈何的。 
 　　我必须争取尽可能多的时间。我走上前大喊:“赫拉克勒斯！12项任务的英雄!” 
 　　赫拉克勒斯盯着我，赫拉克勒斯头顶上的红色箭头在闪烁。 
 　　[这个星座是奥林匹斯山的“领袖”。] 
 　　不出所料，他是奥林匹斯的两位领袖之一。 
 　　根据神话，赫拉克勒斯是一个在杀死巨人领袖的人。 
 　　《灭活法》中的许多星座都提到了他。 
 　　“只要赫拉克勒斯在场，奥林匹斯的获胜者就不会改变” 
 　　无数的化身在见到赫拉克勒斯时欢呼雀跃。 
 　　“哦!” 
 　　“大力神!大力神!” 
 　　赫拉克勒斯，奥林匹斯山上的英雄，留下了无数的神话和民间传说。 
 　　尽管有许多故事在星流中产生共鸣，但是真正看到赫拉克勒斯的星座数量可以用一只手来计算。 
 　　他是一个半神，是神和人的混合体。 
 　　他有一副钢铁般的身躯。奥林匹斯保护者的故事在他周围流传。 
 　　[《掐死奈迈阿狮子的人》的故事已经开始了][《打败巨型野猪的人》这个故事已经开始了][《赤手空拳制服地狱犬的人》的故事已经开始了] 
 　　大量的故事闪耀在赫拉克勒斯的身体里。乍一看，它们似乎像是疯狂的故事。 
 　　他们每一个至少都是传奇级故事。 
 　　他的“巨人故事”的规模是无与伦比的，但我并不是在不知道这一点的情况下开始这个游戏的。 
 　　“又一次，星流中的谣言不可信。” 
 　　我用挑衅的声音说话，赫拉克勒斯的拳头朝我飞过来。 
 　　[独家技能’书签’被激活!] 
 　　微型化和电气化被激活。赫拉克勒斯的拳头越过我的头顶，在我所站的地方留下了一个弹坑。我被无知的力量打败了，但我没能阻止这种挑衅。 
 　　“你的拳头只有这么重。我不知道这是否足以制服巨人队。” 
 　　'赫拉克勒斯的身体里似乎突然发出一声愤怒的叫喊。 
 　　“我知道很多关于你的故事。你抓住了奈迈阿的狮子，杀死了一头九头蛇，猎杀了一只水怪鸟。这些都是‘一个人’在短时间内完成的不可思议的故事。” 
 　　终于，一个真实的声音从赫拉克勒斯的身体里迸发出来 
 　　听到那个声音让人毛骨悚然。这可能相当于《十二神》，但结果是，我更加确信我的思考。 
 　　“我听说你出生在巨大马契亚。你的12项任务是巨大马契亚胜利的考验。” 
 　　(有些星座对你的话很感兴趣!) 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’很担心你。] 
 　　我不知道他是怎么理解我的话的，但是赫拉克勒斯在他的胸口上重重地敲了一下。 
 　　这是一个壮观的景象，看到一个超过20米高的怪物做这样的事情。 
 　　.我继续说着，“然后我的一个亲密的同伴听到了你的故事，提出了一个问题。” 
 　　我压抑着我沸腾的愤怒。 
 　　“最初的赫拉克勒斯出生于‘大灾难时期’之后。那么，他怎么能参与此前发生的事件呢?”说这话的不是别人，正是柳尚雅。 
 　　海峡里的星座间发生了一阵骚动，赫拉克勒斯的眼睛里闪烁着愤怒的光芒，这时他真实的声音响了起来。 
 　　".傲慢的家伙！你是说这个赫拉克勒斯是个谎言吗” 
 　　“是的。不仅仅是你，还有所有的12位神。”赫拉克勒斯对我的回答沉默不语。 
 　　“你编了很多假故事。你是通过操纵他们来做到这一点的。” 
 　　赫拉克勒斯显然看起来很尴尬。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        