第326章 -巨大的过程(6)712
            
            
 　　“我也很惊讶。如果你继续胡说八道，也许有一天这会成为一个‘真实’的故事。” 
 　　一千年，两千年，谎言重复了几万年。 
 　　“一旦它变成了一个故事，它就可以说是最初存在的。这不是很神奇吗?” 
 　　[我是赫拉克勒斯！奥林匹斯的象征!] 
 　　“是的，也许在另一个世界里。在另一个世界的某个地方，你真的杀死了奈迈阿的狮子和九头蛇。” 
 　　[“秘密策划者”星座正在露出有趣的微笑。] 
 　　我一边说一边抬头看着天空。我通过了第1863轮，想起了刘众赫经历的无数轮回。 
 　　“然而，这个世界并不是这样。在这个世界上，像赫拉克勒斯这样的英雄并不存在。” 
 　　你 
 　　“这是因为赫拉克勒斯是你创造的故事武器的名字。” 
 　　宙斯，闪电之神，播下了他的种子，准备迎接巨人的到来。 
 　　像往常一样，这里的“种子”只是一个比喻。 
 　　宙斯惧怕巨人，从世界各地搜集各种各样的英雄故事。 
 　　“奈迈阿的狮子” 
 　　“金角鹿” 
 　　“克里特岛公牛” 
 　　“九头蛇怪” 
 　　故事被收集起来，创造出一个人物。 
 　　这个角色很快就被塑造成一个故事武器。 
 　　它是用来对抗巨人的，利用人类的灵魂作为力量。 
 　　一个武器，带来了无数战场上的星流对屠杀的恐惧。 
 　　”巨人战士赫拉克勒斯” 
 　　[“金箍的囚徒”星座感到惊讶。][光头司法将军对奥林匹斯山的暴行深恶痛绝][星座‘最黑暗的春天的女王’有一个冷酷的表情。][“正义与智慧的代言人”这个星座的眼睛都发抖了。][许多星座对赫拉克勒斯的身份感到震惊!] 
 　　也许大多数星座都不知道这个故事。这很自然。 
 　　这是一个只有我，一个读过《灭活法》的人，以及创造赫拉克勒斯的12位神中的少数人知道的真理。 
 　　[许多星座已进入通道#-9158!] 
 　　海峡中的星座突然增多，碧柳含泪大叫。 
 　　大量的星座质疑巨人的身份 
 　　我想要的舞台终于要完成了。 
 　　[赫拉克勒斯神秘的身份被动摇了] 
 　　[赫拉克勒斯的身份影响了阶段转换的再现。] 
 　　我凝视着赫拉克勒斯。 
 　　[独家技能‘阅读理解’被激活。] 
 　　[由于属性效应，你已经了解了对方的故事构成!] 
 　　“他是战神，生来只为战争而战” 
 　　「右手握恐惧，左手握焦虑」“ 
 　　他每次走过面前的“战斗”时都会产生不和谐。” 
 　　一个星座的故事流淌在赫拉克勒斯巨大的战士之间，它们不是赫拉克勒斯的故事。 
 　　.,赫拉克勒斯是一个巨大的战士，如果是这样的话，有人骑在他身上，我知道那个人是谁。 
 　　我用我真实的声音喊道。 
 　　[残忍的战争之神!你是一个在一个巨大的士兵后面战斗的懦夫吗?] 
 　　巨大的风暴吹过赫拉克勒斯的身体。在他周围以血腥方式作战的英雄和星座被击退了几十米。如果我没有用过《风之路》和《书签》的话，我会飞到地平线上去的。 
 　　阿瑞斯张开了嘴。 
 　　[过去，许多人对奥林匹斯说了坏话，他们的命运并不好。俄狄浦斯和普罗米修斯。没有人例外] 
 　　与激烈的爆发不同，阿瑞斯的真实声音出人意料地平静。 
 　　[你说的话比我见过的任何人都多] 
 　　这发生在赫拉克勒斯用拳头对准我的那一刻。10分钟过去了。布鲁托出现在天空中，挡住了赫拉克勒斯的拳头。我真的飞过了空气，进入了驾驶舱。 
 　　[巨人战士布鲁托已经确认你登机了] 
 　　[巨人战士布鲁托确认了主人的星座][你的故事将被巨人战士布鲁托同化] 
 　　我舒服地被那个巨大的士兵的身体拥抱着。 
 　　我的身体就像被柔软的肌肉包裹着，我能看到那个“巨大的士兵”的影像 
 　　故事武器的力量充斥着我的整个身体。 
 　　这是《灭活法》中最强大的故事武器之一，巨大的士兵布鲁托。 
 　　[啊!啊!啊!啊!我觉得我的胃里有寄生虫!] 
 　　,就在金南云大惊小怪的时候，韩秀英通过午间幽会发表了讲话。 
 　　-嘿，你能做到吗?这是巨人士兵赫拉克勒斯。你只有金南云。 
 　　巨人士兵的等级由作为巨人士兵材料的“灵魂”的质量决定。 
 　　此外，最初布鲁托所用的灵魂不是金南云。换句话说，现在的布鲁托比原来的布鲁托弱得多。 
 　　--金南云很不错。 
 　　-现在的情况和你在恶魔世界捣毁工厂的时候完全不同！ 
 　　-你以为我不知道吗?-他可以的。 
 　　-你是认真的吗？ 
 　　-也许一开始是不可能的但是我从你身上学到了一些东西。 
 　　从我这里？ 
 　　我冲向赫拉克勒斯。赫拉克勒斯放大了他的体积，使其与布鲁托相匹配，并朝我走来。 
 　　四只手碰在一起，猛烈的风压在海里形成了漩涡。 
 　　当布鲁托显示出与赫拉克勒斯相当的力量时，阿瑞斯感到很惊讶。 
 　　“一个巨大的士兵?你从哪儿弄来的” 
 　　“我从别人那里骗来的，就像你一样。” 
 　　从魔王选拔赛开始到第1863回 合。我一直在做准备。这是一个新的星云建立固体位置的机会，也是适当警告大星云的机会。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        