第326章 -巨大的过程(6)713
            
            
 　　“金独子阅读并阅读灭活法” 
 　　'我改写了原著，未来变得扑朔迷离。然而，我不可能像1863轮的韩秀英那样使用预测剽窃。对于像韩秀英这样的作家来说，“创造”未来的可能发展是可能的。 
 　　对于这样一个我，1863轮的韩秀英说: 
 　　-你在说什么?你是个读者。 
 　　读者，一个阅读并欣赏作者文字的人。 
 　　-作者，你不觉得对《十二神》的研究有点欠缺吗？阿瑞斯更加暴力，他看不起人类而不是刻画 
 　　-此外，十二神可以单独使用可能性。 
 　　是我和作者一起创作了这个故事。赫拉克勒斯的拳头击中了布鲁托的头部，布鲁托的拳头击中了赫拉克勒斯的胸膛。在接下来的混战中，我在阅读《灭活法》时所感受到的情感流淌在我的全身。 
 　　-我认为下降到子方案的星座太不利了。 
 　　,我不是作家。我不能像韩秀英那样做。 
 　　然而，我比其他任何人都更清楚原著中的漏洞。 
 　　甚至可能比小说的作者还要多。 
 　　[游戏到此结束] 
 　　赫拉克勒斯身体周围的动力发生了变化。 
 　　震碎狮头的力量集中在巨大的士兵和赫拉克勒斯的双臂上。 
 　　我也为我将要面对他的那一天做好了准备。 
 　　(巨大的故事《魔鬼世界的春天》已经开始了!) 
 　　[恶魔之王的身份被释放了!] 
 　　恶魔国王的力量混合着电气化。 
 　　最重要的是，金独子的公司的巨大故事被放置。 
 　　我揭穿了所有我隐藏的故事 
 　　。由于布鲁托的光亮效果，我发布的故事被放大到了一个巨大的水平。 
 　　阿瑞斯大吃一惊。惊讶是人之常情。事实上，我做得太过火了。我的地位仍然不足以面对十二神之一，但在进入第95个场景后，我无法与同等级别的化身或星座相提并论。 
 　　至少，我已经超过了第60种情况的极限。 
 　　[你的状态已经超出了这个场景的限制!] 
 　　从第60种情况发生以来，发生风暴的可能性就无法与以前相比。 
 　　如果我犯了一个错误，我可能会遭受一场灾难，我的化身身体被摧毁。 
 　　我咬紧牙关忍受着火花。 
 　　'奥林匹斯星云对我使用了太多额外的概率。 
 　　因此，像这样的大规模灾难的可能性几乎消失了。 
 　　事实上，阿瑞斯的地位并没有上升到一个特定的水平。 
 　　[,笨蛋！如果你那样做，你会死的!] 
 　　[我可能会死] 
 　　我看着阿瑞斯，宣布:[但是你会先死。] 
 　　我低头看着布鲁托空空的右手。 
 　　这个巨型士兵的威力如此之大，以至于普通的武器都无法承受这种冲击。至少，我需要一件能与赫拉克勒斯的蝙蝠相媲美的武器。 
 　　事实上，我有这样的武器。这是我保存了很长时间的武器，就是为了这一刻。 
 　　[来吧，钢剑] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 331 - God’s Enemy (4) 
 　　全知读者视角第331章 ——上帝的敌人(4) 
 　　Chapter 331: Episode 62 - God's Enemy (4) 
 　　第331章 :第62集 -上帝的敌人(4) 
 　　战场上的喧嚣在我的呼喊声中暂时平息了下来。 
 　　巨人战士赫拉克勒斯和巨人战士布鲁托之间的斗争。 
 　　甚至连频道中的星座也似乎对武器的召唤感到紧张。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’想知道你的武器是什么!] 
 　　(许多星座对“钢剑”很好奇!) 
 　　'我空空的手仍然没有填满。 
 　　为什么它没有来？我回头一看，条件反射地激活了全知读者视角。这是为了掌握战场上的形势。然后我听到了人物的想法与理解。 
 　　“钢剑?我好像在哪里听说过”“一个使用钢剑的人” 
 　　什么？ 
 　　“金独子是白痴” 
 　　第四堵墙的嘲弄的话在我的脑海中回荡。 
 　　我后知后觉地注意到。李贤成的绰号仍然是“纯钢” 
 　　“他一定是个了不起的人。” 
 　　李贤成在和杰森战斗的时候看着这个方向。我朝李贤成喊道，[贤成!快来!] 
 　　“啊?你们在谈论我?” 
 　　“快点，你这个白痴!我来掩护这个地方!” 
 　　韩秀英喊道，李贤成放弃了和杰森的对抗。 
 　　大山推被触发，杰森向后飞去。 
 　　不，如果他有那个能力就早点用。 
 　　我不知道李贤成在过去的三年里变得多么强大，但是他比我想象的更有用。 
 　　“不过，我不是钢剑” 
 　　“从今天开始你就会被这样称呼” 
 　　“我该怎么办?” 
 　　我迅速抓住并挥动李贤成。 
 　　“哇哇哇!” 
 　　阿瑞斯重新鼓起力量，挥舞着赫拉克勒斯的手臂。 
 　　巨人战士赫拉克勒斯的故事和阿瑞斯的故事结合在一起是一个巨大的打击。 
 　　这是一股可以一举击垮奈迈阿雄狮的破坏性力量。 
 　　我在阿瑞斯摇摆李贤成。 
 　　“金独子!金独子!这不可能!” 
 　　[没关系!相信自己!] 
 　　随着波浪的声音，水的微粒变成了雾。雾中，李贤成慢慢地面对着球棒。 
 　　看，你能做到的 
 　　“呃，呃，呃” 
 　　钢铁在李贤成的身体上生长。它生长，生长，再生长。他很快变成了一把剑。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        