第326章 -巨大的过程(6)714
            
            
 　　阿瑞斯明显感到困惑，如果刘众赫在这里，他肯定会说: 
 　　「这就是李贤成获得钢剑绰号的原因」 
 　　钢剑。 
 　　他之所以被称为钢剑并不是因为他能很好地控制剑。 
 　　[“李贤成”这个角色使用了“钢铁转化lv10”] 
 　　钢铁的转变。它是来自宇宙中一个遥远地方的星座的星痕。 
 　　随着故事的堆积，它变得比任何金属都要坚硬，而且有一个优点，就是一旦破损，它还能再生。 
 　　李贤成和一把活生生的“最强剑”没什么不同 
 　　[“钢铁之王”星座对你的残忍皱眉。] 
 　　也许是因为这是他第一次当剑，但是李贤成仍然处于不安全的状态。 
 　　我故意说话是为了鼓舞李贤成的士气。贤贤，你看到赫拉克勒斯拿着的盾牌了吗 
 　　“是是是，那是什么?” 
 　　这是我之前给你的“赫拉克勒斯之盾”的原版 
 　　过去，我曾经把赫拉克勒斯之盾的复制品给过李贤成。这是李贤成一直在清洗的盾牌。 
 　　[我会把它给你，贤盛师] 
 　　“真的吗?” 
 　　(当然。) 
 　　李贤成完全适应并融入到这个巨大的士兵的手中。 
 　　这是一个完美的匹配，就像握手一样。 
 　　我开始跑步，当我在赫拉克勒斯与阿瑞斯再次发生冲突时，我消耗了大量的可能性。 
 　　(星流正在关注你!) 
 　　[局里怀疑你的可能性!] 
 　　[过度使用这个概率会危及你的身体!] 
 　　钢剑和赫拉克勒斯的蝙蝠相撞，阿瑞斯被这力量吓了一跳，后退了一步。 
 　　[该死的疯子!] 
 　　我们互相攻击，又互相攻击。 
 　　赫拉克勒斯的蝙蝠的一部分飞走了，碎片和李贤成的钢铁改造都有裂缝。 
 　　-我们很绝望，因为这不可能是一场持久的战斗。李贤成，金南云，我也是。 
 　　(巨大的故事《魔鬼世界的春天》仍在继续。) 
 　　这里没有我们和苏雅战斗时的舞台转变，但这个故事是在保护我们。 
 　　我和李贤成在一个舞台上。金南云，曾经的敌人，现在成了故事的一部分。 
 　　「世界上最卑鄙的人，钢铁铸成的人」 
 　　最后，钢剑的剑刃割伤了赫拉克勒斯的右肩。 
 　　阿瑞斯咆哮着说， 
 　　[你为什么这么努力？奥林匹斯一直对你很仁慈仁慈？这就是你把命运交给我的原因吗?] 
 　　[就因为那个小东西] 
 　　[它很小吗] 
 　　(不管怎样，你还是活下来了!你应该为成功通过试验而感到庆幸!) 
 　　'那不是我唯一的敌意。 
 　　[因为你们，我的同伴快死了] 
 　　(同伴?) 
 　　当阿瑞斯似乎还记得一些事情的时候，剑和棍棒又互相击打起来。 
 　　[曾经是奇点观察者的化身] 
 　　[它不是一个化身，而是‘柳尚雅.’] 
 　　(我们并没有使化身成为那样的人。她给自己带来了痛苦。) 
 　　阿瑞斯笑了。 
 　　[这个凡人试图访问奥林匹斯的资料库。这是很自然的痛苦。] 
 　　我咬紧牙关喊道:“是你给了她力量，是你造成了这样的局面” 
 　　[上帝在看着，一切都是人类的选择] 
 　　“你认为你可以用“选择”来解决预先确定的问题吗” 
 　　阿瑞斯笑了。[这是一个场景。] 
 　　怒火深深地压在我的胸膛里。 
 　　是的，这是一个星座。 
 　　他们渴望刺激的情节，享受化身的堕落。 
 　　他们故意制造“善与恶”。一个神愉快地等待着人类打破禁忌。 
 　　''我无法承受的火花开始在布鲁托周围出现。 
 　　一场辉煌的魔法风暴发生在蝙蝠和钢铁的交界处附近。 
 　　阿瑞斯惊叫道，[这个疯狂的混蛋!] 
 　　“金独子很生气。” 
 　　“除了愤怒之外，金独子的推理能力依然冷酷无情。” 
 　　,事实上，在正面对决中击败阿瑞斯几乎是不可能的，但是现在情况不同了。 
 　　金独子想“这就是阿瑞斯无法发挥足够力量的“海洋”。” 
 　　这是一个他无法公布自己所有状态的子场景。至关重要的是，阿瑞斯的赫拉克勒斯是这个巨人战士的早期模型。 
 　　赫拉克勒斯的蝙蝠打断了布鲁托的左臂，同时，钢剑刺入了赫拉克勒斯的腰部。 
 　　阿瑞斯急忙喊道，(如果你这么做，你真的会把整个奥林匹斯山变成敌人!) 
 　　[随便找个人来] 
 　　然而，他们没有来。十二神都是懦夫。 
 　　[宙斯，波塞冬或其他任何人] 
 　　-赫拉克勒斯被白色纯净之星能量推回。即使到了最后，阿瑞斯也没有完全公开他的身份。并非所有叙事级别的星座都像苏雅。 
 　　距离真正的大马士革已经有一段时间了。 
 　　十二神已经忘记了他们的生活。 
 　　这同样适用于阿瑞斯，一个勇猛的战士。 
 　　他看起来比任何人都勇敢，但实际上他比任何人都谨慎。他在炫耀自己的勇敢，但现在他是一个害怕在这种情况下开放自己地位的后果的星座。 
 　　,阿瑞斯愤怒地喊道:“你不怕概率吗?” 
 　　“我不害怕” 
 　　李贤成，金南云，还有我。根本没有恐惧这回事。这是因为我们一直在经历灾难的后果。相反，变得软弱需要勇气。 
 　　,'伴随着海水的泡沫，我把钢剑刺进了赫拉克勒斯的驾驶舱。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        