第326章 -巨大的过程(6)715
            
            
 　　(你击倒了巨人战士赫拉克勒斯!) 
 　　(你有了一个新故事!) 
 　　[星级遗迹‘赫拉克勒斯’蝙蝠(损坏)已获得][星际遗迹‘赫拉克勒斯’之盾(损坏)已获得][星际遗迹‘赫拉克勒斯’长矛(损坏)已获得] 
 　　然后发生了一场巨大的爆炸。 
 　　“金南云!” 
 　　'爆炸发生的那一刻，我从布鲁托的座舱里出来。布鲁托已经超过了可能性的极限，正在崩溃。 
 　　[这只狗!]金南云听起来很高兴。 
 　　过了一会儿，布鲁托的身体承受不了风暴的可能性而崩溃了。 
 　　这是以我的名义取概率的结果。 
 　　,幸运的是，电力供应似乎是安全的，只是更多的战斗将是困难的。 
 　　,在烟雾的迷雾中，我看到了和我一样从驾驶舱逃出来的阿瑞斯。 
 　　阿瑞斯全身都受了伤，他怒吼着。 
 　　'比赛还没有结束。赫拉克勒斯是一种保护性的球体。 
 　　当阿瑞斯开放他的地位的那一刻，我将不得不迎头对付他。 
 　　尽管如此，这并不重要。 
 　　首先，我的目的是让他从赫拉克勒斯身上下来。 
 　　“柳尚雅，告诉我一些关于你的事情。” 
 　　正如阿瑞斯所提到的，柳尚雅使用的系统来调查所有类型的未来信息。 
 　　其中有关于奥林匹斯的事情。 
 　　“我听说你曾经被赫拉克勒斯的长矛击中。” 
 　　柳尚雅告诉我，阿瑞斯与赫拉克勒斯战斗时，被他的长矛刺伤了大腿。 
 　　-如果‘假’可以‘真’，我可以让这个故事成真吗?如果武器可以获得。 
 　　'当阿瑞斯愤怒地瞪着我时，他的眼睛颤抖着。 
 　　“我很好奇。赫拉克勒斯是你创造的生物。那么这个神话是真的还是假的?” 
 　　当我不停地说话时，阿瑞斯冲向我。 
 　　“一个虚构的故事能在星流中发挥多大的力量?你不好奇吗?” 
 　　[赫拉克勒斯的矛中的故事片段正在回应你!] 
 　　[《战争中的天敌》的故事已经开始了。] 
 　　这个故事开始流传。 
 　　“一次突破，长矛压制住了战神” 
 　　我用尽全身力气拿着长矛。这是一支如此沉重的长矛，我不知道我是否可以自己投掷它。 
 　　.阿瑞斯现在就在眼前。我应该正确地扔出去。如果失败了，我会死在这里。这时，长矛的重量减轻了。有人也从我身后抓住了长矛。 
 　　'那不是李贤成，但是没有必要去想。在所有的生存方式中，只有一个化身可以轻易地承担这支矛的重量。首先，这个化身是一个同伴。 
 　　“金独子，只有一个机会。” 
 　　这是一个永恒的“曾经”，一个由回归者无数次失败造成的“曾经”。 
 　　“对我来说，它一直是‘一次’。” 
 　　因此，这个机会不可能失败，我们同时投出了长矛。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 332 - God’s Enemy (5) 
 　　全知读者视角第332章 ——上帝的敌人(5) 
 　　Chapter 332: Episode 62 - God's Enemy (5) 
 　　第332章 :第62集 -上帝的敌人(5) 
 　　长矛在一道深蓝色的光中飞走了。长矛的力量和地位并不是刘众赫最初所能达到的水平。也许第三回 合刘众赫的理解如果矛在他穿过永恒地狱后急剧增加。我看着那支会飞的长矛，问道:“你回来得比我想象的还快？回归者怎么样了?” 
 　　“我以后再解释。” 
 　　'阿瑞斯咬紧牙关，试图避开那支会飞的长矛。他也许不能像赫耳墨斯那样在空中自由移动，但这应该足够阿瑞斯移动长矛了。至少，如果矛里没有故事的话。 
 　　“指尖留下的矛是不可避免的” 
 　　?一个故事会有感情吗？没有故事专家能给出一个明确的答案。唯一可以肯定的是眼前正在发生的事情。 
 　　[故事的片断“战神的敌人”显示了对残暴的战神的敌意。] 
 　　,赫拉克勒斯在这个世界线是假的，但随着时间的推移，假成真。创造的故事有它自己的意志。就在阿瑞斯飞快地在空中转身的瞬间，长矛以同样的速度转身。阿瑞斯急忙摆出防御的姿势，但长矛对此视而不见。 
 　　当时流了很多血，阿瑞斯的大腿被刺穿后发出了一声痛苦的尖叫。伟大的十二神之一，战神在流血的时候掉进了海里。 
 　　“我要制服他!” 
 　　发行《钢铁蜕变》后一直在地面等待的李贤成，用大山撞击击中了阿瑞斯的身体，而刘众赫则打开了他的超越之门，践踏了阿瑞斯的化身。 
 　　幸运的是，刘众赫回来的时机恰到好处。 
 　　“地球那边都搞定了吗?” 
 　　刘众赫没有回答。阿瑞斯挣扎着，他的脸扭曲着，因为他被一双靴子踩踏了。无论他怎样挣扎，他大腿上的枪仍然限制他的地位。赫拉克勒斯的故事是顽固不化的。至少，它强大到足以让12个神在第60个场景中被压制。这是所有12位神灵自己强加给自己的。 
 　　[-!] 
 　　[这个像个混蛋!] 
 　　[火山铁匠座皱着眉头] 
 　　我看到红色的箭头飘过阿瑞斯的头顶，我拔出了坚不可摧的信仰。 
 　　为了赢得这场比赛，奥林匹斯方面的两位领导人必须被杀死。 
 　　阿瑞斯就是其中之一。 
 　　我面前的阿瑞斯不会真的死去，因为他是一个化身。然而，化身身体的丢失将对12位神造成巨大的伤害。这时，刘众赫的想法进入了我的脑海。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        