第326章 -巨大的过程(6)716
            
            
 　　“没有时间了。如果我快点就能节省下来，我需要花蜜” 
 　　'.刘众赫将黑魔剑对准阿瑞斯的脖子，张开了嘴。“阿瑞斯，你有花蜜吗?” 
 　　'刘众赫突然说的话让我很困惑。 
 　　花蜜?我知道这个东西的身份。 
 　　“如果吠陀有星星流体索马，奥林匹斯有花蜜” 
 　　这个混蛋，他还在贪婪地增强他的身体吗？此时，进入通道的星座发送间接信息。 
 　　[许多星座已经进入了海峡!] 
 　　[星座‘兴武大王’正在警告你!][“独眼弥勒佛”星座想要告诉你关于地球上的危机!] 
 　　有一个提示音，间接信息消失了。 
 　　[星座“秘密策划者”正在警告大家闭嘴。] 
 　　我抬起头来，看到碧柳表情不安。 
 　　[叭，叭] 
 　　-发生什么事了？ 
 　　没有回应。 
 　　她试图避开我的眼睛。一切都不确定。那不是另一个躲着我的鬼怪，而是比亨。 
 　　接着，阿瑞斯张开了嘴。 
 　　[你真是个不怕时间的人。为什么得到永生祝福的人需要花蜜?] 
 　　“我没有义务回答你。再说一次。把花蜜给我。” 
 　　[你的一个同伴有危险吗?这就是你需要花蜜的原因吗] 
 　　刘众赫的黑魔剑轻轻地碰到了阿瑞斯的脖子。有血滴落的声音。血液中的微粒将包含他在红细胞和白细胞中建立起来的所有故事。 
 　　阿瑞斯似乎想到了什么，张开了嘴。 
 　　[我现在没带在身上。不过，如果你把这支长矛从我身上拔下来，我可以去给你拿花蜜] 
 　　“那是不可能的，那就去死吧。” 
 　　刘众赫的黑魔剑刺穿了阿瑞斯的心脏。 
 　　阿瑞斯的化身身体发出微弱的光芒，他开始变成灰色。 
 　　他正在从这个场景中恢复他的化身身体。 
 　　愤怒的阿瑞斯惊呼道，[我将偿还这笔债务，最古老梦想的傀儡!] 
 　　'随着一声巨响，阿瑞斯的化身完全消失了。 
 　　[“残暴的战神”星座已经离开了战场][奥林匹斯山的一位领袖已经放弃了这个方案!] 
 　　[你打败了残暴的战神!] 
 　　[传奇故事《战神被打败》已经拍摄完成!] 
 　　你得到了40万枚硬币作为补偿 
 　　[主要贡献者:星座恶魔救世王，化身刘众赫，化身李贤成] 
 　　随着这些信息的继续，他们获得了巨大的回报。 
 　　[一个新的故事已经被添加到现有的巨人!][“残暴的战神”化身身上的一些物品将分发给主要贡献者] 
 　　在系统消息之后，间接消息被发送到战场。 
 　　[星座‘风之探险之王’震惊了!] 
 　　[“正义与智慧的代言人”这个星座大吃一惊!] 
 　　[万能的太阳星座不信任他的眼睛。] 
 　　战场变成了混乱的熔炉。奥林匹斯阵营中的英雄们和反对他们的巨人们也是如此。甚至包括那些观看战场的人。奥林匹斯山的战神放弃了这个方案，这一事实令人震惊。 
 　　'哈哈哈哈！这一次，巨人鱼真的很有趣!]当张飞穿过战场，与英雄们打交道时，他真实的声音响了起来。 
 　　刘众赫并不关心混乱，而是在死去的阿瑞斯的废墟中搜寻。“ 
 　　他真的没有花蜜。那么我必须杀了他” 
 　　“刘众赫，你这个疯狂的混蛋!”我抓住刘众赫的衣领喊道。 
 　　“你在干什么?如果我不这么做，你会杀了他的。” 
 　　“为什么要马上杀了他?我可以通过威胁他，从他那里得到更多的星遗物!” 
 　　当然，我同意我们应该杀掉阿瑞斯。 
 　　然而，在他的化身身体被扣为人质的情况下，我本可以得到更多的物品。 
 　　“现在不是悠闲的时候。” 
 　　“你为什么要花蜜？你不需要它，是吗？我要去吠陀经那里找索玛”一个不祥的预感充斥着我。「刘众赫。地球上到底发生了什么?” 
 　　“也许柳尚雅” 
 　　“地球是安全的。不要想那些无用的东西，集中精力完成巨大的快乐。”刘众赫用坚定的声音说。“战争还没有结束。” 
 　　刘众赫环视着战场。阿瑞斯的赫拉克勒斯崩溃了。 
 　　然而，有一件事要牢记在心，那就是阿瑞斯骑着的赫拉克勒斯只是众多巨人士兵中的一个。 
 　　“更多的脏东西要来了。” 
 　　无数的海格拉斯沿着阿尔戈创造的海路奔向这一边。大规模生产型赫拉克勒斯。在这漫长的岁月里，奥林匹斯山为星云对抗战备了许多巨大的士兵。 
 　　[杀死巨人!] 
 　　他们猛烈的冲力足以撼动海浪。在此之前，如果巨人们因为恐惧而逃跑，这并不奇怪。然而，现在情况不同了。 
 　　[现在是解放的时候!] 
 　　(同志们!赫拉克勒斯是假的!) 
 　　,这边的另一个首领突然冲破了传送门。 
 　　喻胜。他过去有100支武器，现在由于概率的关系只有50支，但他仍然足以在战场上竞争。 
 　　[不要被你所看到的所愚弄!相信你自己，而不是那些已经被记录下来的神话!] 
 　　巨人们在听到他真实的声音后大叫起来。刘众赫说:“你改变了这个神话。” 
 　　这个神话的力量是由那些相信它的人决定的。的主角是赫拉克勒斯。赫拉克勒斯是赝品这一事实直接影响了这些巨人。摇摇欲坠的转型阶段就是证据。 
 　　在这破碎的舞台上，一个新的舞台正在形成。在被撕碎的脚本页面上，将使用另一个脚本。然而，刘众赫的表情并没有放松。“这还没有结束。“诸神会来的。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        