第326章 -巨大的过程(6)717
            
            
 　　12阿瑞斯只是十二神之一。如果原作的内容是相同的，那么十二神之战中至少还有两个。 
 　　一个是正义与智慧的代言人雅典娜，另一个是全能的太阳阿波罗。 
 　　刘众赫瞥了一眼破碎的布鲁托。“你不能和这个疲惫的、破碎的巨人士兵一起去。” 
 　　“要与12神一对一地战斗，还需要很长时间。” 
 　　“我不试试就不知道。” 
 　　这些话被说出来了，但是对于现在的刘众赫来说，他不可能直面并且赢得对抗12神的胜利。对我来说，这是可能的，因为我很幸运，我使用的技巧。 
 　　“在目睹了阿瑞斯的失败之后，这12位神将以不同的方式降临。即使以你的地位，你也可能不得不牺牲一些可能性。” 
 　　“没关系，这样味道会更好。” 
 　　“你和正义与智慧的发言人打交道。这将是困难的单独，所以我会给你多一个人。这样你就能设法阻止她了。” 
 　　“你还要加上谁?” 
 　　“你很快就会知道的。” 
 　　我看见雅典娜和阿波罗在远处飞行。 
 　　他们有一种可怕的“地位”，从这么远的距离都能感觉到。 
 　　这绝对不同于与战神的战斗。 
 　　,刘众赫调整了一下黑魔剑，问道:“你会对付全能的太阳吗?” 
 　　“他有一个独立的星座。” 
 　　“这次我相信你的把戏。” 
 　　他一开口，刘众赫就飞上了天空。他乘坐红凤顺坡消失了，身后留下了一条美丽的小径。刘众赫早期的超越现在是完美的。 
 　　空中传来了黑魔剑劈裂的声音。它在雅典娜和红色魔力的碰撞几乎同时发生前停止了。 
 　　[让开，否则就死。] 
 　　,正义与智慧的代言人，雅典娜。她是统治奥林匹斯山的闪电大师的女儿，也是奥林匹斯山上最受尊敬的战神。 
 　　你可能精通神话学，但我和阿瑞斯不一样 
 　　他们可能都被称为“战神”，但阿瑞斯和雅典娜是不同的。 
 　　两位神都参加过许多代理战争，但他从未打败过雅典娜。 
 　　雅典娜说:“我不恨你。我的目的是把巨人们送回地狱深渊。但是如果你继续打扰 
 　　她脸上充满了冷酷的愤怒。 
 　　以正义的名义，我不得不惩罚你 
 　　雅典娜是一个总能兑现诺言的神。如果她真的举起了她的长矛和盾牌，那么在整个奥林匹斯山上，很少有人能阻止她的愤怒。当某个人的真实声音从天而降时，火花四溅。 
 　　[你还在用那句台词，雅典娜。无论何时，只要我们一起砍倒恶魔什么都没有改变。] 
 　　当我抬头仰望天空时，我几乎没有呼吸了。雅典娜是一个拥有最强战斗力量的星座。然而，它仅限于奥林匹斯。 
 　　“如果奥林匹斯山上有一位正义的雅典娜” 
 　　空气中出现了明亮的火焰，一个新的化身进入了战场。纯白色的火焰熄灭了，我看到了一个我很熟悉的人。 
 　　「在金独子的公司里有郑熙媛」 
 　　我最终在战场上出现了我所拥有的最强大的剑。 
 　　[好久不见了，雅典娜] 
 　　乌列展开纯白色的翅膀，降临到郑熙媛的身体中。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 333 - God’s Enemy (6) 
 　　全知读者视角第333章 ——上帝的敌人(6) 
 　　Chapter 333: Episode 62 - God's Enemy (6) 
 　　第333章 :第62集 -上帝的敌人(6) 
 　　郑熙媛用审判之剑指向雅典娜，发出纯白的光芒。 
 　　雅典娜说:[乌列，我没听说伊甸园要来?] 
 　　[我不是伊甸园的一部分] 
 　　[然后呢] 
 　　[我只是在帮助我的化身。]乌列继续说道。 
 　　[雅典娜。到目前为止，你为奥林匹斯做的还不够多吗？你还要担心巨人多久？你打算继续和局里合作吗?] 
 　　[我很担心。事情很严重，乌列。我们只是想回忆一下那个鼓励善良惩罚邪恶的故事。善者胜，恶者败。这一点我们再强调几次是对的] 
 　　[鼓励善，惩恶扬善] 
 　　[随着好故事的增加，星座会消耗好的场景。这种情况发生得越多，星流就会变得越干净] 
 　　当乌列听到这些话时，她的眼睛都在颤抖。执行许多好的故事和情节会使世界变得更好。 
 　　当然，有一段时间她是这么认为的。 
 　　那星流现在好点了吗？星座喜欢好故事吗?]现在还不够。但总有一天 
 　　'天使的翅膀拍打着，移动着。 
 　　[雅典娜，你通常站在弱者一边。] 
 　　乌列低头看着在地面上战斗的巨人。准确地说，她是在观看最小的巨人破天剑圣。 
 　　[我想问你，正义与智慧的发言人] 
 　　乌列的语气改变了，雅典娜的表情变得严厉起来。那 
 　　[是“巨大的”邪恶吗] 
 　　雅典娜低头看着破天剑圣。破天剑术击碎了天空，撕裂了星座。 
 　　破天剑圣身材矮小，但很强壮。也许她比那些在塔尔塔罗斯闲置的巨人还要强壮。 
 　　,'然而，她从一开始就不够坚强。 
 　　“走开!离我远点!你这个不幸的女孩!” 
 　　“被诅咒的女孩!你毁了我的家庭!” 
 　　“巨人之血”。据说，如果你吃了那个女孩的心脏，你就会变得像老虎一样强壮 
 　　破天剑圣所经历的苦难进入了雅典娜的眼睛。 
 　　这是她必须承受的痛苦，仅仅因为她生来就是一个巨人，或者因为她有着不同的外表。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        