第326章 -巨大的过程(6)718
            
            
 　　雅典娜咬住了她的嘴唇。 
 　　[所有的巨人都是危险的。他们的本性是凶猛的，他们可以带来另一场可怕的灾难] 
 　　[灾难？他们会把灾难的危险带给谁呢] 
 　　'雅典娜紧紧地抓住她的长矛，但是她避开乌列的目光。 
 　　(当然，对人类来说) 
 　　[人类?从什么时候起奥林匹斯开始关心人类了?] 
 　　[乌列!你最好小心你的话] 
 　　[雅典娜，你也知道。] 
 　　'-雅典娜的嘴半闭着，乌列继续说道。 
 　　[你现在试图创造的东西是一个虚假的“一边鼓励善良，一边惩罚邪恶”。这是一个虚假的神话，武断地指定“邪恶”和“善良”。] 
 　　'雅典娜的眼睛颤抖着。 
 　　[如果是假的又怎么样？即使是假的] 
 　　[雅典娜，你忘了吗？由于猖獗的“假货”，“鼓励善良，惩罚邪恶”的情节。] 
 　　乌列的声音颤抖着，因为她想起了“猎魔”的时间雅典娜。 
 　　[在这种情况下，没有善或恶。我们只是想看看这个故事] 
 　　.乌列盯着天空，一道亮光照耀着。[我不想再看这个故事了。] 
 　　大天使乌列凝视着星流。 
 　　(现在我想看到‘真正的邪恶’被打破。) 
 　　雅典娜睁大了眼睛。她颤抖的声音流露出来。 
 　　[那个故事很久以前就不见了] 
 　　[不，还没有]乌列微笑着看着我。这就是我来这里的原因 
 　　'审判之剑和雅典娜的长矛互相指向对方。 
 　　(已经没有妥协的余地了。) 
 　　伊甸园的大天使与奥林匹斯的女神相撞。 
 　　雅典娜的攻击超出了可能性。 
 　　一开始，郑熙媛似乎受到了压力，但由于刘众赫的参与，局势很快稳定下来。 
 　　当雅典娜和乌列对战的时候，不是不可能拖住她。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’在星座之间的血战中欢欣鼓舞!][“深渊黑焰龙”星座都想死!][“绝对的邪恶”星座为“绝对的好”星座之间的碰撞而欢呼] 
 　　一大笔入场费通过涌入频道，碧柳有点颤抖。 
 　　[爸叭] 
 　　.-我看着天空的另一边。问题是那个红头发的男人飞过去了。他坐着一辆大马车，后面跟着一轮红日。 
 　　,全能的太阳，阿波罗。 
 　　就像神话一样，他有一张非常英俊的脸。 
 　　这几乎足以打刘众赫的脸颊一次不，这将是两次。 
 　　[“万能的太阳”星座正在向你发泄强烈的愤怒!] 
 　　'他是十二神之一，我一个人应付不来。 
 　　布鲁托已经骨折，身体部位还没有完全恢复。 
 　　也许我的化身身体会在被太阳击中一两次后化为灰烬。 
 　　然而，我并不担心，因为我不是那个会与万能的太阳对抗的人。 
 　　远处，我听到了类似机车喇叭的声音。有火车轮子的声音。有一段时间，我不知道这声音有多可怕。 
 　　[‘全能的太阳’星座混乱不堪。] 
 　　如果说奥林匹斯山上有12位主神，那么出现的就有8位。出现的那个是我熟悉的一个。 
 　　[苏雅，你为什么在这里] 
 　　太阳车厢和太阳列车相撞，造成了令人目眩的爆炸。 
 　　由于缺乏可能性，苏雅的火车不像以前那么大了，但足以与阿波罗的车厢相匹配。 
 　　[苏雅,这是吠陀经的意思吗?] 
 　　[我和吠陀经没有关系。我不久前离开的] 
 　　苏雅笑了。[我来这里只是为了决定谁是最好的太阳神] 
 　　炽热的阳光充满了空气。这是苏雅和阿波罗之间的较量。装有阿波罗光能的箭像瀑布一样遮住了天空，苏雅的第三只眼打乱了箭的轨迹。 
 　　神话和神话正在破裂。把阿波罗留给苏雅就足够了。 
 　　我环顾了战场的其他地方。 
 　　“金独子!我喜欢新的盾牌!” 
 　　拿着赫拉克勒斯之盾的李贤成，正在穿过战场，击倒英雄和巨大的士兵。韩秀英精准地运用了她的魔力，一个接一个地处理了批量生产的大力神。 
 　　一旦阶段转变开始崩溃，平衡就会轻微地向我们倾斜。强大的巨人将主人公推倒在地，李吉勇和申喻胜控制着这只奇美拉龙，用它的气息把海滩变成了一片火海。 
 　　李智慧不断地向大批量生产的赫拉克勒斯发射炮弹。为了这一天的到来，我增加了李智慧的魔力。 
 　　(一个新的神话正在出现!) 
 　　'金独子公司的神话被实时记录下来，每个人都打得很好，没有任何问题。 
 　　“尽管如此，金独子还是出奇地紧张。” 
 　　这只是一个很小的预感。我微妙地感到有些不对劲。我平静地检查了一下，没有什么问题。乌列和苏雅及时参与，刘众赫从地球危机中安全返回。那为什么？ 
 　　“实际上，金独子知道原因。” 
 　　没有。 
 　　“看看四周” 
 　　我要找的人根本不存在 
 　　雅典娜，杰森，阿波罗，阿喀琉斯。 
 　　'奥林匹斯山上有许多神明和英雄，但他们都不是奥林匹斯山的领袖。 
 　　,如果这个方案是正确的，那么除了阿瑞斯，应该还有一个领导者。为了结束这一切，我必须杀了他们。 
 　　也许是火山铁匠没有出现，但他没有直接参与的原著或修订版。 
 　　那么奥林匹斯山的另一位领袖究竟是谁？ 
 　　“此时，英雄进入金独子的眼中”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        