第326章 -巨大的过程(6)719
            
            
 　　[停下!你必须停下!] 
 　　我看着那位英雄。皮肤黝黑、肌肉发达的身体和充满头晕目眩的眼睛。我从他身上感受到的‘地位’类似于柳尚雅。 
 　　迷宫英雄，忒修斯。  
 　　这场比赛毫无意义 
 　　忒修斯试图阻止这场战斗。 
 　　[我们必须在这里停下！没有必要和巨人战斗！这样做对奥林匹斯毫无帮助！雅典娜！阿波罗！你不知道吗?] 
 　　我不知道到底发生了什么事。在过去的巨人时代，忒修斯从来没有出现过，也没有做过这样的事情。这不是一个不可能的故事，但是。 
 　　(请停下!以这种速度，奥林匹斯将!) 
 　　事情就发生在这一刻。一支红色的箭从忒修斯的头顶上飞过。那是一支表明他是奥林匹斯山的领袖的箭。 
 　　忒修斯一把抓住他的头，痛苦地呻吟着。 
 　　[这个不，不，不，爸爸] 
 　　有些地方出了问题。 
 　　*** 
 　　,,狄俄尼索斯坐在行政局的沙发上看着这一幕，跳了起来，爆米花盒在地上滚动着。 
 　　当狄俄尼索斯惊呼的时候，比亨吃惊的张开了嘴。[该死!为什么忒修斯在那里?] 
 　　狄俄尼索斯冲着鬼怪大喊大叫，就好像他是鬼怪国王一样。 
 　　[迅速准备好“可能性筛查”，否则在那种情况下的所有人都会死!] 
 　　,接下来，屏幕上出现了爆炸。 
 　　*** 
 　　我不知道发生了什么事。我的耳朵嗡嗡作响，我的视线完全变白了。我在爆炸中被困住，穿过岩壁飞进了一个山洞。 
 　　[你的化身身体严重受损。] 
 　　[你的化身身体的伤害很严重，你需要紧急治疗!] 
 　　我用绷带包扎伤口，以防止我的故事逃脱。我踉踉跄跄地站起来，向海岸洞穴外望去。 
 　　血流成河的战场。泡沫到了我的脚趾尖，海风浸透了我的嘴唇。此外，在战场上看不到任何人。 
 　　这里没有刘众赫和李吉勇在天空中乘龙飞翔。李智慧也指挥幽灵舰队。此外，李雪花和李贤成刚刚保护了这个队伍。 
 　　我看不到刘众赫在天上与雅典娜战斗，也看不到韩秀英摧毁大规模生产的赫拉克勒斯。甚至没有乌列或苏雅。 
 　　“韩秀英!刘众赫!” 
 　　我的叫喊声在海风吹拂的山洞里回荡。我的心沉了下去。到底发生了什么事？ 
 　　过了一会儿，一个巨大的东西从水中浮现出来，对于人类的认知来说，这是一个不可估量的、不可思议的东西。 
 　　当我面对它的时候，我想，‘这是一个神’ 
 　　我感觉之前看到的所有星座都是假的。这是一种只能被描述为“上帝”的存在 
 　　[我是划分海洋边界的长矛，波塞冬] 
 　　奥林匹斯神话中伟大英雄忒修斯的父亲。当他真实的声音响起的那一刻，我的心怦怦直跳，血流成河。就像很久以前我第一次见到外在的神一样。 
 　　我的指尖颤抖得像中风了一样。波塞冬为什么会降落？这不可能。波塞冬从未干涉过的任何时期。如果像他这样的神话级星座介入，不仅奥林匹斯的机会将受到严重损害，整个场景将被吹走。 
 　　尽管如此，他还是出现在这里。搞什么？他在想什么？我的手一直在颤抖。过了一会儿，我意识到我不是那个会发抖的人。我潜意识里紧紧握着的智能手机在震动。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 334 - End of the Myth (1) 
 　　全知读者视角第334章 神话的终结(1) 
 　　Chapter 334: Episode 63 - End of the Myth (1) 
 　　第334章 :第63集 -神话的终结(1) 
 　　“(你会这样死掉)” 
 　　这是振动的智能手机的屏幕，我感觉到上升的波浪抵着我的脚趾，并举起了我的智能手机。 
 　　“(原本第四次修订应该已经发送，我觉得出了问题)” 
 　　.我知道是谁在说话。第四道墙内的图书馆馆员。也许就是他们送来了这个。 
 　　“(这是我唯一能帮上忙的地方，即使只有一部分)” 
 　　有轻微的干扰和句子从液晶屏幕上升起。就好像这本书的内容被概括了一样。 
 　　“又是这个地方” 
 　　很明显这些句子属于谁的独白，这就是第四版的内容。 
 　　“第三轮中出现过多错误” 
 　　“波塞冬的出现出人意料。” 
 　　“我应该多考虑概率问题” 
 　　“我应该多考虑神话之间的关系” 
 　　这些句子一如既往地充满了遗憾，也许我们甚至在第四次中就失败了。 
 　　“如果我当时救的是李吉勇，而不是柳尚雅” 
 　　什么？我僵硬了，不再滚动屏幕。闪电击中了屏幕，所有流动的句子都被擦掉了。 
 　　我慌忙喊道:“等一下!再给我看一遍!你刚才说的那些话是什么意思?” 
 　　没有回音。 
 　　「(金独子，命运无法改变。然而ー)] 
 　　“起来了，起来了” 
 　　[独家技能‘第四面墙’被强烈激活!] 
 　　第四道墙的力量阻挡了涅磐的声音。 
 　　句子消失了，我快速的心跳迅速平静下来。 
 　　我恼怒的脑袋冷静下来，就像一个精密的时钟。 
 　　这种镇定，我不喜欢。 
 　　当我想发怒的时候，我不能发怒。 
 　　当我想悲伤的时候，我不能悲伤。 
 　　“第四道墙” 
 　　[第四面墙在看着你。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        