第326章 -巨大的过程(6)720
            
             　　“老实告诉我，我妈妈有危险吗?” 
 　　'第四堵墙没有回答。 
 　　妈的，有时候我在想这家伙是不是站在我这边。 
 　　.我抬头看着天空，“碧柳。” 
 　　[爸叭] 
 　　碧柳的身体是透明的，她用悲伤的眼神看着我。我张开嘴问，然后又合上了。 
 　　[《第四道墙》的独家技巧在震动!] 
 　　碧柳哭了。 
 　　各种各样的想法在我的脑海中闪过。一些令人困惑的拼图碎片正慢慢地拼合在一起。刘众赫回来得太快了，他看起来好像在隐瞒什么。 
 　　不知怎么的，我觉得很奇怪。 
 　　为什么星座会发出奇怪的信息，为什么刘众赫要寻找花蜜。也许，所有这一切都是出于同样的原因。 
 　　[朋友。别担心，你妈妈还没死呢一个声音从我身后传来。] 
 　　[啧啧，这是不应该泄露的信息。] 
 　　黑暗中冒出火花，这是我很熟悉的一个星座——“狄俄尼索斯” 
 　　已经有一段时间了。这是上次宴会后的第一次见面 
 　　狄俄尼索斯走到我身边，凝视着海岸洞穴外面，他的左手被大概烧焦了。 
 　　这个地方有奥林匹斯三大主神之一，海洋的统治者。海神波塞冬。 
 　　波塞冬一动不动，但周围笼罩着一种不祥的寂静。 
 　　就像一个等待机会的掠食者，波塞冬静静地凝视着大海。 
 　　他仿佛看到了自己的出身。 
 　　[“可能性筛选”已经开始，他不会走太远。 
 　　但是，不要轻举妄动。他正在努力地找你] 
 　　“你说这些的时候正在我身边发送你真实的声音。” 
 　　没关系，因为我是用我的超能力躲在这里的，他听不见我说话 
 　　我看见山洞的入口处盖着一个酒杯。 
 　　也许这个屏障就是狄俄尼索斯为我构建的，狄俄尼索斯注视着波塞冬说话。是不是很棒？ 
 　　第三主神是个神话级别的星座。 
 　　他们是高高的星座，普通的星座在他们的生活中是永远无法到达的 
 　　当然，我只能说他是伟大的。 
 　　如果我是波塞冬，我就能阻止曾经摧毁恶魔王国的无名迷雾。 
 　　「他的矛所及之处将很快成为海洋的边界」 
 　　波塞冬的目光很快就落到了大海上。所有海底的山脉在他的崇高存在面前颤抖，跪倒在地，祈祷他们可能没有犯下的错误。 
 　　我的心在咆哮。 
 　　你真是太棒了 
 　　“你在说什么?” 
 　　[没有任何迹象表明你看着他的时候真的很害怕，为什么] 
 　　当然，我很害怕。我的腿在发抖，头晕目眩。但是更重要的是。 
 　　“金独子对此印象深刻” 
 　　,我注视着雄伟的海神波塞冬很长一段时间，然后回答说:“我无法想象这个。” 
 　　[想象?哈哈，你真是个有趣的人。] 
 　　“你为什么要帮我?你是奥林匹斯山的一部分。” 
 　　这是我的心 
 　　“其他队员怎么样了?” 
 　　-狄俄尼索斯弹了弹手指，一个屏幕出现了。队员们聚集在遥远的天空。他们被阿里阿德涅的网系住，用赫耳墨斯的行走法漂浮在空中。没有人失踪。当然，叙事等级的星座苏雅和乌列也是安全的。 
 　　,事实上，这是一种巧妙的逃避。天空是宙斯的领地。波塞冬可以画出大海的边界，但他无法触及天空。 
 　　狄俄尼索斯啜饮着一杯酒，说道:“请放心。他们都没有受伤。阿里阿德涅和赫尔墨斯及时制造了它] 
 　　“我能打你一拳吗?” 
 　　[给谁?] 
 　　我默默地凝视着狄俄尼索斯。 
 　　我?为什么 
 　　“你不知道吗?” 
 　　狄俄尼索斯很快注意到并回答说， 
 　　[啊，这是因为那个化身。是的，对不起。你可以打我，如果你想的话。相反，轻一点你是一个星座，所以会很痛苦。] 
 　　我没有打他，而是问他:“你为什么要这样对柳尚雅?” 
 　　这个故事很复杂 
 　　狄俄尼索斯坐在海岸洞穴的边缘，放下了酒杯。他花了一些时间斟酌措辞。 
 　　[在这个世界里，莫伊拉三姐妹收到了一个特别的预言] 
 　　“奇怪的预言?” 
 　　狄俄尼索斯瞥了我一眼，像一个贪婪时代的演说家似的回答道 
 　　“这是什么意思?” 
 　　我不知道。显而易见的是，奥林匹斯也无法摆脱它。由于这一点，奥林匹斯已经忙碌了一段时间。所有的情节总有一天会结束，但我们必须知道结局如何 
 　　狄俄尼索斯继续说着。 
 　　[在这个过程中，我们发现了一些与预测结果相关的奇点。其中一个就是和你在一起的“回归者] 
 　　“你选择柳尚雅是为了监视刘众赫?” 
 　　(老实说，是的。) 
 　　我的怒气越来越大，但我还是忍了下来，狄俄尼索斯的话还没说完。 
 　　[然后，当我们监视他的时候，我们知道了你的存在] 
 　　一个讨厌命运、讨厌星座、不相信星流的化身。 
 　　他在没有选择赞助商的情况下成为了一个自己的星座，他甚至是一个我们看不到的星座。一个我从未见过的奇点。我们找到了你，并且下定了决心] 
 　　狄俄尼索斯笑了。 
 　　[把你藏起来，利用你。] 
 　　―他的语气中还残留着模糊不清的故事。过去我认为自己很幸运的一些场景在脑海中闪过。第一奥克苏站展开的平桥--「机神」.              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        