第326章 -巨大的过程(6)721
            
            
 　　每当我处于危险之中时，这种可能性就会帮助我。 
 　　我们想利用你来阻止破坏。因此，我想通过使用化身柳尚雅来帮助你。]这与阿瑞斯的话不同。他想摆脱我十二神之间已经有了内在的冲突。我不知道你是否知道 
 　　狄俄尼索斯站起来时，身上升起了一道金色的光环。 
 　　这是天空之王宙斯的辉煌血统。 
 　　[现在的奥林匹斯山是假的。] 
 　　'狄俄尼索斯那双金色的眼睛盯着我，好像在俯视他的臣子。 
 　　[就像人类祭司创造神来确立他们的权威一样，奥林匹斯众神也创造了神话来维持他们的力量。像和赫拉克勒斯这样的假神话这就是结果] 
 　　[“酒神”星座正在看着你。] 
 　　[我想结束这个时代。然后我想做一个新的奥林匹斯山(《无王世界之王》的故事正在回应。)] 
 　　睡在我体内的故事对他的故事产生了反应。 
 　　我面前的狄俄尼索斯是将来取代宙斯的候选人之一。 
 　　[不管怎样，这就是我们的计划 
 　　现在这个地方到处都是鱼. 
 　　叔叔，你也无能为力。也许这种情况会以这种方式结束 
 　　如果可信度筛选开始，那么这种情况很有可能失败。] 
 　　'参与者将根据他们的组合获得补偿，但巨人不会出现。也许波塞冬的目标就是这个。为了保卫奥林匹斯，他不惜牺牲自己的地位和星云的可能性。 
 　　“不，我还能做些什么。” 
 　　[什么] 
 　　“我认为我们可以颠覆奥林匹斯的设想。给我一杯花蜜，以换取我的帮助。” 
 　　[花蜜?我这里有一点] 
 　　我从狄俄尼索斯那里得到了花蜜，我在舌头上滴了几滴。 
 　　[一种星状液体第一次被摄入!] 
 　　[星液‘蜂蜜’已经回应你了!] 
 　　[[奥林匹斯的概率已经恢复了你破碎的身体!][你所有的属性和技能水平略有提高。 
 　　这就是我只在文字中听说过的星体液体吗？尽管我的平均数据超过了200，我还是收到了一个效果。 
 　　狄俄尼索斯看着我把剩下的花蜜收起来，问道:[嘿，你忘了之前那一击了吗？你还想再打一场?] 
 　　“你愿意帮忙吗?” 
 　　[你疯了吗？即使我帮助你，不即使十二神中的一半帮助你，也不可能改变现状。你不知道那条鱼有多强壮吗？你还在胡思乱想吗？这个场景的结尾已经是——] 
 　　“这个场景的结尾是固定的。这就是你想说的吗?” 
 　　正如巨人布里阿雷乌斯所说，命运是无法逆转的。阿瑞斯也这么说过。这个场景只是预先安排好的一个因果事件的发展。 
 　　是的，没错。也许他们的话是对的。 
 　　“如果目的是固定的，那么这个过程有什么意义吗?” 
 　　一定要有意义，但那只是浪漫而已。 
 　　结果，它被记录为一个失败的故事 
 　　“所有失败的故事都毫无意义吗？即使你知道自己会失败，那些奋斗到最后的人的故事难道不值得你这么做吗?” 
 　　[星座喜欢这些故事，但是这样做的人注定要死。]“这是一种可能性。那这个呢？受故事影响的人试图再次挑战同样的故事。” 
 　　,这时，狄俄尼索斯张开了嘴。 
 　　10次，100次，1000次。如果许多星座和化身都受到这个故事的影响，再次活在这样一个故事里，又会怎样呢?” 
 　　失败可能是预先安排好的，但是无数的生命一次又一次地面对既定的命运，建立了一个勇敢的故事。如果他们积累了关于挑战的故事，并以另一种方式挑战它们，会怎么样。 
 　　“那么这些失败的故事就没有用了吗?” 
 　　阶段转变并不是绝对的，因为这个神话只是一个创造，狄俄尼索斯无言以对。 
 　　最后，星流的概率是一个法则，朝着许多生命想要的“理想流”流动。许多生命渴望的故事终有一天会实现。 
 　　酒神狄俄尼索斯勉强张开了嘴，但奇怪的是，他被激怒了。 
 　　[那你会是第一个吗？你会成为第一个受害者，推翻这个剧本的火炬吗?] 
 　　“没有。”我笑了。“我将是最后一支火炬。” 
 　　什么 
 　　“这是因为在我之前，已经有很多人失败了。” 
 　　我知道。我需要成百上千次的尝试来击败这个波塞冬。就像当前的存在朝着波塞冬奔去。 
 　　该死。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 335 - End of the Myth (2) 
 　　全知读者视角第335章 神话的终结(2) 
 　　Chapter 335: Episode 63 - End of the Myth (2) 
 　　第335章 :第63集 -神话的终结(2) 
 　　刘众赫急忙跑到波塞冬面前，甚至连叙事级别的星座都对波塞冬避而远之。 
 　　狄俄尼索斯问，[你是在说这个疯子吗?] 
 　　我激活了全知读者视角，刘众赫的想法被灌输到我的脑子里。 
 　　“进行机率合理性筛选的时期是唯一的机会” 
 　　「海神」是一个神话级别的星座。 
 　　几乎没有办法通过阶段转换制服他“唯一有用的东西就是这根树枝” 
 　　'我注意到刘众赫手中的树枝。 
 　　[“正义与智慧的代言人”这个星座大吃一惊!] 
 　　也许这根树枝是从雅典娜那里偷来的星星遗物，严格来说，它是一个神圣的星星遗物。 
 　　[雅典娜的橄榄枝]。波塞冬之所以如此可怕，是因为尽管他已经活了很多年，但他几乎没有“失败的故事”波塞冬曾经输过一次，这是他和雅典娜之间最好的结局。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        