第326章 -巨大的过程(6)722
            
            
 　　我有一些关于柳尚雅的记忆。 
 　　很久以前，波塞冬和雅典娜在一座城市里比赛。 
 　　人们认为，赐予更好礼物的神将是这座城市的守护者。 
 　　当时，海神波塞冬用三叉戟击中一块岩石，导致海平面上升。 
 　　与此同时，雅典娜种下了一棵结满丰硕果实的橄榄树。 
 　　-海水很常见-雅典娜赢了吗？ 
 　　-是的，雅典娜赢得了比赛，成为了守护神。因此，这座城市被称为雅典。啊对不起。我是不是说得太多了？金独子应该知道这个，作为一个幻想专家。 
 　　-当然，我不知道。我不像柳尚雅那样了解神话。 
 　　然而这个该死的刘众赫知道这个故事。 
 　　“如果有轻微的撞击，我可以用橄榄枝除掉他” 
 　　如果有失败的故事，那就是失败的故事。 
 　　也许波塞冬被树枝击中后只会吐出一点海水。 
 　　[“正义与智慧的发言人”星座警告你，这还不够!] 
 　　然而，我可以理解刘众赫的选择。 
 　　如果这个方案将被概率合理性筛选强制终止，那么对波塞冬造成一点伤害也不算太坏。 
 　　如果他够幸运的话，他可能会得到一个故事‘一个改变了海洋边界的人’或者‘一个与海洋的主人作对的人’。 
 　　只有他运气好才会这样。 
 　　我准备在紧急情况下向前跳。狄俄尼索斯抓住我的肩膀。(别走，你会死的。) 
 　　“啊?” 
 　　酒神狄俄尼索斯的表情僵化了然后。 
 　　[“可能性筛选”已经结束了!] 
 　　[这种情况发生的可能性是没有问题的] 
 　　我抬头看着空中的系统信息，间接的信息一个接一个地涌了出来。 
 　　[“金箍的囚徒”星座正在质疑局里的判断!] 
 　　(星座‘深渊黑火龙’在诅咒!) 
 　　(许多星座都怀疑局里的判断!) 
 　　任何人都会感到震惊。这是不可能的。 
 　　一个神话级别的星座出现在第60个场景，但是没有问题的概率？ 
 　　'波塞冬慢慢站起身来时，手上出现了一个巨大的三叉戟。特里亚纳星的遗迹。那把划过海洋边界的长矛，是一种可怕的武器，它接触到的任何东西都会变成海洋里的血泡。 
 　　“刘众赫!”我喊道，但刘众赫已经在波塞冬的眼皮底下了。 
 　　即使是刘众赫，如果受到一击，也会死。 
 　　'.,我无法忍受，因为我离开了狄俄尼索斯，并使用了《风之道》。 
 　　然而，刘众赫离得太远，而翠亚娜长矛就在附近。 
 　　可能性的火花象闪电一样在空中出现。这种反冲力自然而然地把刘众赫推了回去。 
 　　一种温和的春天气息伴随着黑色的光环。有人挡了波塞冬的路。 
 　　[波塞冬，你为什么和孩子们战斗?] 
 　　在火花消失的地方，有一位美丽的女神。 
 　　她的半张脸上覆盖着一把折扇，身上披着一件黑色的丝绸披肩。 
 　　她的面孔很陌生，所以我一时没有认出她来。 
 　　,狄俄尼索斯尖叫道，[不，为什么这个老太太在这里?!] 
 　　强光只能在最黑暗的地下绽放，挡住了波塞冬的长矛。 
 　　[珀尔塞福涅] 
 　　大海似乎很狂暴，一阵猛烈的海风摇动着她的衣领。 
 　　珀尔塞福涅瞥了我一眼，微笑着。 
 　　我很感激，但是我的感觉很复杂 
 　　。为什么珀尔塞福涅会出现？我以为冥界不会直接介入。 
 　　也许是为了得到这个巨人故事的一部分吗?如果真的发生了，事情就会变得非常复杂。 
 　　[珀尔塞福涅，你为什么挡着我?] 
 　　[我告诉你停在这里。看，这太多了。陛下的父母都吓坏了。] 
 　　珀尔塞福涅指着无数生命在颤抖的大海。一些水生物种突然死亡。甚至北海巨妖----巨大的二级怪物----也气喘吁吁。 
 　　[“纯洁的月光守护神”星座正在哀叹生命的死亡!][“爱与美的女神”星座劝阻“划分海洋边界的矛”][星座‘壁炉和仁慈的女主人’正在和‘划分海洋边界的矛’说话] 
 　　中立的星座试图劝阻波塞冬。珀尔塞福涅继续说话。 
 　　[这不是神话级星座的舞台。让孩子们自己玩吧] 
 　　[这不再是孩子们的问题了] 
 　　[这不是小孩子的事吗] 
 　　[我儿子被袭击了] 
 　　事实上，波塞冬在忒修斯的左臂上留下一个小标记。 
 　　珀尔塞福涅眯起了眼睛。 
 　　[正因为如此.那么你应该惩罚那些攻击忒修斯的人。你知道他是谁吗] 
 　　[这一定是一个巨人] 
 　　[你怎么知道] 
 　　[巨人会杀死所有人] 
 　　这种固执的态度甚至使勇敢的巨人们都因恐惧而颤抖。 
 　　[那些深入地下的人，你们今天会后悔来到地面!] 
 　　波塞冬的力量驱散了附近所有的生物。然而珀尔塞福涅并没有退缩。 
 　　我很担心。 
 　　她可能是“冥界的女王”，但她无法阻止神话级别的波塞冬星座。 
 　　[让开。你是哥哥的妻子，但我会杀了你。] 
 　　珀尔塞福涅并没有在威胁面前退缩。波塞冬的没有犹豫。灯光移动了，雅典娜和阿波罗从空中看着这一幕，向前飞去。 
 　　[不，波塞冬] 
 　　[划破海洋边界的长矛!] 
 　　太晚了。波塞冬的长矛在海浪袭来的那一刻就已经刺进了珀尔塞福涅的心脏。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        