第326章 -巨大的过程(6)723
            
            
 　　仔细观察，矛并没有击中珀尔塞福涅，而是击中了一只巨大的手。 
 　　一只漆黑的手紧握着波塞冬的长矛。 
 　　这是一场概率的盛宴，如此明亮，我可能再也不会看到它了。我明白了为什么调查局通过了“可能性合理性筛查” 
 　　狄俄尼索斯颤抖着笑了起来。[哈哈，如果今天出了什么差错，十二神都会死。] 
 　　一个关于黑暗的故事被释放到空气中。长时间保持沉默的黑暗正在苏醒。 
 　　[巨人故事《冥界》即将来到大海。] 
 　　,奥林匹斯三神之一富之夜之父冥王哈迪斯降临。 
 　　[波塞冬，你把孩子之间的争斗变成了大人之间的争斗] 
 　　在最初的小说《灭活法》中，神话等级的星座曾多次争斗。然而，在《灭活法》的第60场景中，这样的事情从未发生过。 
 　　如果我没记错的话，在奥林匹斯山的波塞冬和吠陀经的湿婆相撞的第75个场景中，整个北美都飞走了。有时候，周围的小行星会被摧毁，而且还有其他的东西。 
 　　[停下!你必须停下来!] 
 　　-正义与智慧的代言人雅典娜，全能的太阳阿波罗，天空漫步的赫尔墨斯和酒神与狂喜的酒神。还有百手党的布里阿瑞俄斯。 
 　　-当这两个神话级星座之间的冲突发生时，所有的星座都像玩具一样被扔掉了。星座被扔到墙上，布里阿瑞俄斯失去了一半的手臂。 
 　　-没有人能够阻止这两个神话级星座之间的斗争。 
 　　刘众赫也被震惊了，飞向了这个方向。我迅速移向他的身体。 
 　　-地狱之王和海洋之王。两个神话级别的星座对视着。他们能够通过眼神交流来震撼他们的世界。波塞冬是第一个张开嘴的人。 
 　　[哈迪斯，你为什么从冥界出来？你没有理由干涉这种情况。即使概率的天平是一致的，你也不应该在这里] 
 　　.-理由。这是必要的一个主要存在，如神话级的星座下降到子方案。正确的理由可以让他们通过合理性审查。在波塞冬的案例中，他的理由是他的儿子忒修斯。那哈迪斯怎么办？ 
 　　[谁说没有正当理由?我们是来保护我们的继任者的] 
 　　接电话的是珀尔塞福涅。波塞冬漫不经心地问:“继承人?你没有孩子。” 
 　　波塞冬的话是对的。与拥有无数孩子的宙斯和波塞冬不同，哈迪斯没有孩子。不是因为珀尔塞福涅和哈迪斯的婚姻不和谐。 
 　　[当然不是。我们不想要孩子，也不想在长期的战争中使用他们。我丈夫的大脑不像你那样是他的胯部] 
 　　波塞冬的表情变得强硬起来，珀尔塞福涅继续说道, 
 　　[想想一开始在这个充满各种情景的世界里抚养一个孩子是不是很奇怪?] 
 　　[我无意攻击你歪曲的价值观。坦率地回答我。没有孩子你怎么找到继承人?] 
 　　那冰冷的声音就像深海的温度，波塞冬粗暴地喊道。 
 　　[如果你回答不正确，你和你的丈夫将会在这场可能发生的风暴之后可怕地死去。] 
 　　珀尔塞福涅默默地笑了。 
 　　珀尔塞福涅慢慢地转过身来，朝这边望去。当我遇到这种奇怪的目光时，《灭活法》的书页在我的脑海里翻动。我低头看着昏迷的刘众赫。 
 　　也许是这样的。突然，一些事情被理解了。在第481轮中，哈迪斯对刘众赫非常感兴趣，他说了以下几句话: 
 　　“我要你做冥界国王的继承人” 
 　　想想看，冥界对于刘众赫，也就是金独子的公司特别友好。对这对冷淡的夫妇来说，这是不可能的。如果冥界计划用刘众赫作为他们的继任者，一切都可以理解。 
 　　他们邀请我和刘众赫参加星座宴会，邀请我参加美食家协会，偷偷把破天剑圣带进地狱。 
 　　顺便说一句。 
 　　难道我没有得到更多的好处吗?接下来，黑暗的世界对我说话了。 
 　　[“富夜之父”星座想让你成为地下王的继承人。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 336 - End of the Myth (3) 
 　　全知读者视角第336章 神话的终结(3) 
 　　Chapter 336: Episode 63 - End of the Myth (3) 
 　　第336章 :第63集 -神话的终结(3) 
 　　什么？我茫然地看着那封信。上面写了什么？ 
 　　[“富夜之父”星座想让你成为地下王的继承人。] 
 　　我没有弄错。 
 　　我凝视着，她这样微笑着。 
 　　与本应成为继任者的刘众赫相反，我被选中了。尽管如此，我还是不明白。为什么是我？ 
 　　波塞冬说:[你疯了。你要让你的继任者成为一个没有神圣血统的人?] 
 　　(难道现在还不是摒弃血统后裔这种令人作呕的老式观念的时候吗?) 
 　　(一个甚至没有完成继承任务的人) 
 　　[他完成了“任务”] 
 　　我不知道珀尔塞福涅在说什么。我完成了接班人的任务?我的脑海里闪过一些东西。 
 　　[我会给你一个任务。你想给我讲个有趣的故事吗？如果你成功了，我会让你找到你想要的灵魂。] 
 　　[你的任务是砍掉毒蛇的头。] 
 　　当然，有这个事件。我所做的测试是为了重新获得第41回 合的申喻胜的灵魂。 
 　　当时，为了完成珀尔塞福涅的任务，我砍下了八岐大蛇的头颅。 
 　　这不是一个普通的任务，而是一个继任者的任务？ 
 　　从什么时候开始的这个计划              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        