第326章 -巨大的过程(6)724
            
            
 　　(哈迪斯！你说真的吗？你想让那个琐碎的星座成为你的继任者？） 
 　　波塞冬猛地叫了起来，哈迪斯看了我一眼。 
 　　回想起来，哈迪斯一直对我很好。冥王。他看起来很严厉，很吓人，但是他从来没有做过伤害我的事。想到原著中许多去过冥界的人物，感觉很奇怪。 
 　　珀尔塞福涅的眼神加深了。 
 　　[救世魔王，最好快点决定。] 
 　　成为冥界的继承者。它暗示，在未来的情况下，我可能能够借用冥界的概率。此外，我有资格成为哈迪斯卸任后冥界的主人。 
 　　金独子想。“如果我在这里接受他们的提议，冥界就可以正式参与。作为回报，他们将在的宏伟故事中获得一席之地。如果我拒绝继承的提议，冥界将遭受巨大的损失，并再次被锁在地下。那么他们和我的关系就完全断绝了。地狱女王真的很聪明。冥界将获得参与的权利。我会为推翻奥林匹斯做好准备。如果我拒绝了这个提议，波塞冬是唯一受益的人。在这种情况下，有什么好想的呢？为了尽快回到地球为了复活我的母亲，这是最好的方法。” 
 　　“我将成为冥界的继承人。但是，我有一个条件。” 
 　　我很快告诉了她我的情况。我还说，[如果不满足条件，我不能接受继承。] 
 　　过了一会儿 
 　　[“富夜之父”星座已经接受了你的条件!][“救世魔王”星座已经成为冥界的继承者。] 
 　　,我发表声明的那一刻，星流的可能性就移动了。许多星星看不起我。有些人嫉妒我，有些人钦佩我，还有些人真的很高兴。然后冥界国王开口了。 
 　　[划分海洋边界的长矛] 
 　　这声音比我听过的任何一个声音都要厚。 
 　　[我们冥界来这里保护我们的继承人。] 
 　　这是一个可靠的基调。我真的想要一个这样的父亲。 
 　　[星河》相信了《富贵之夜之父》中提出的原因。][星流已经接受了富夜之父进入的可能性。] 
 　　一个巨大的规模正在移动。这是我以前从未见过的水平。 
 　　这两个神话级别的星座爬上了各自的尺度，公布了他们的地位，破坏了情景中的平衡系统。 
 　　[该局已经建立了一道概率墙，以防止这种情况的破坏!][许多星座聚焦于两个神话级星座之间的碰撞!][许多星座都在喊着修饰语‘划分海洋边界的矛’!]许多星座都在喊着修饰语“富有之夜之父” 
 　　(星座“金箍的囚徒”正在密切关注着他的对手们。)[“深渊黑焰龙”星座对这场“真实”的对决感到兴奋。][“秘密策划者”星座正在静静地观察情况。](许多星座都在称赞“救世魔王”的正面冲突!) 
 　　[已经发起了70万枚硬币] 
 　　这一刻我意识到我的行为在星流中是多么重要。 
 　　,狄俄尼索斯沮丧地笑着说:“你真的你不知道你做了什么。” 
 　　“不，我知道。” 
 　　然后两个星座都移动了。黑暗中，一把黑色的镰刀出现了，让人想起一座高山。与此同时，特里亚娜从像海啸一样冲过来的海浪中浮出水面。当波浪在前方汹涌时发生了碰撞，空气中形成了尘埃云，让人联想到 
 　　核爆炸。 
 　　然后哈迪斯的身体消失了。波塞冬惊叫道，[该死的，这是凯尼!] 
 　　如果波塞冬拥有特里亚纳的星际遗迹，那么哈迪斯就拥有金色的头盔“凯尼” 
 　　一件由奥林匹斯三个独眼巨人兄弟制作的星球纪念物，以及一顶可以隐藏佩戴者存在的头盔。 
 　　[弟弟，这是一种懦弱的战斗方式!] 
 　　[你仍然试图声称自己是哥哥] 
 　　每次风一刮，水蒸气就会吹过这片区域，代替波塞冬死去的鱼被吹走。 
 　　被激怒的波塞冬把特里亚娜推向了可能成为哈迪斯防御阵地的位置。 
 　　暴风雨的波浪吞噬了黑暗，黑暗再次从波浪中爆发出来。 
 　　这是一场关于神话骄傲的游戏，在神话等级的星座之间的决斗中，他们谁也没有退却。 
 　　[巨人故事《冥界》还在继续!] 
 　　(巨大的故事“公海最高统治者”还在继续!) 
 　　他们的主要故事打击起来，狄俄尼索斯拼命开始保护洞穴。 
 　　这些从一出生就开始积累的神话故事是相互交织的。 
 　　神话的碰撞使一些句子消失，一些句子诞生。 
 　　波塞冬和哈迪斯的活生生的故事在这里被重写。 
 　　我像看小说一样看着这一幕。 
 　　“新一波浪潮正从夜与海相遇的地方涌来” 
 　　这是《灭活法》中从未出现过的一幕。真是太美了。这场战斗本身是壮观的，巨大的，了不起的。 
 　　我拔出我的剑。 
 　　这时，狄俄尼索斯惊讶的声音传了出来。[你现在在干什么?] 
 　　“我不能只是看着。” 
 　　,如果这两个人的战斗继续下去，这里所有的生物都会从战后被消灭。围绕着这两个人的影响，宏伟故事将得到重构。 
 　　此外，他们现在可能平分秋色，但这场战斗的阶段是“海洋” 
 　　因此，胜利之神会站在谁一边是显而易见的。 
 　　“我必须帮助哈迪斯。让我们试试捕鲸吧。” 
 　　[你没看见雅典娜消失在地平线上吗？如果你被打，你会死的] 
 　　“这是因为她想要抓住那头父鲸。那小鲸鱼怎么办?” 
 　　我指着忒修斯。这位伟大的希腊英雄接受了波塞冬的降临，在海浪中讲述着他的故事。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        