第326章 -巨大的过程(6)725
            
            
 　　“停” 
 　　“现在，请停下” 
 　　狄俄尼索斯的表情扭曲了。 
 　　[你想通过击败忒修斯把波塞冬送回去?] 
 　　“这是懦弱的，但却是最好的方法。” 
 　　[这不是懦弱。不过，你认为鱼会允许你这样做吗？一个叙事级的星座是不可能突破这些波浪的。] 
 　　“是的，如果我只是试着写一个故事的话。但是，如果我拿着神圣的火炬呢?” 
 　　这时，狄俄尼索斯的表情发生了变化。 
 　　[不要告诉我你想创造一个神圣的火炬？你会收集故事穿过鱼的屏障吗?] 
 　　“情况类似。” 
 　　一个神圣的火炬。当许多生命聚集他们的故事时燃烧的火焰。 
 　　,狄俄尼索斯问道:“谁来搬那堆火?是你吗?” 
 　　“我得先穿防火服。” 
 　　我看着洞穴附近破碎的布鲁托。布鲁托在之前与阿瑞斯的战斗中被彻底摧毁了。 
 　　我拿出旧蟾蜍换新蟾蜍。蟾蜍在唱歌。 
 　　“给我一所旧房子，我就给你一所新房子。” 
 　　“我给你两个。相反，用新的那个修好它。” 
 　　“好样的。” 
 　　蟾蜍的真正力量不是简单地用新物品交换物品。 
 　　这只蟾蜍有一种特殊的能力，可以在牺牲可用的情况下，用同样的“新物品”替换损坏的物品。 
 　　安娜·克罗夫特想把这只癞蛤蟆拿到拍卖行是有原因的。 
 　　'我喂了蟾蜍一些低水平的星文物，刚刚战斗的布鲁托的身体。 
 　　蟾蜍异乎寻常地张大嘴，吞下了金属布鲁托。过了一会儿，布鲁托被吐了出来。 
 　　[什么?我还活着] 
 　　布鲁托比它小两米，出来时身上沾满了粘稠的液体。它看起来很完美，没有任何划痕。 
 　　狄俄尼索斯看上去有些吃惊，但他的表情依然阴沉。 
 　　[你打算怎么做这个神圣的火炬？你认为其他12个神会帮助你吗？此外，“火炬”需要借用太阳的能量] 
 　　我知道。然而，后来发生了一件事。现在有更紧急的事情。有人从狄俄尼索斯旁边站了起来。他一醒来就看起来很糟糕。 
 　　“你醒了?” 
 　　“波塞冬?” 
 　　刘众赫抱着头，好像头痛难忍，皱起了眉头。谢天谢地，这不是一个大撞击。 
 　　“他在那边战斗。” 
 　　”对手是哈迪斯” 
 　　刘众赫立刻开始查看战场。神话级星座之间的一场大战。 
 　　概率不稳定地振动。也许他现在也在想同样的事情。 
 　　“这是一个打击奥林匹斯的好机会，你不知道吗?” 
 　　“我们必须现在就攻击他们。” 
 　　“要做到这一点，我们需要你憎恨的那个女人的合作。” 
 　　“一个我讨厌的女人?” 
 　　我默默地凝视着洞穴的深处。然后从洞穴深处，有个像火炬一样的东西一个接一个地点燃了。 
 　　那个女人在灯光下慢慢地走着。我看着她，笑着问:“安娜·克罗夫特，你能帮帮忙吗?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 337 - End of the Myth ( 
 　　全知读者视角第337章 神话的终结 
 　　Chapter 337: Episode 63 - End of the Myth (4) 
 　　第337章 :第63集 -神话的终结(4) 
 　　“我为什么要帮你?” 
 　　“否则你也会死。” 
 　　在黑暗中有10多个化身。他们是安娜·克罗夫特、赛琳娜·金和其他队员。不出所料，他们还在作战。 
 　　“我们可以在这种情况发生之前逃离。” 
 　　“那么你就会受到损害。只要你处在剧情的中间，直到最后都清楚不是一种很好的体验吗?” 
 　　安娜·克罗夫特盯着我，好像要测试我的真实意图。“你到底想要什么?” 
 　　”莱科姆德斯国王的皮手套。你没有吗？不管我怎么努力找，在拍卖行都没有看到。” 
 　　安娜·克罗夫特用的是未来之眼。她可能事先就知道这些东西的价值。安娜·克罗夫特看出了我的意图，然后笑了。“我不能给你这个。这是我的巨型战士的材料。” 
 　　“你是在试图创建一个能够进行阶段转换的模型吗？你应该知道，仅凭你的力量是不可能做到的。” 
 　　“试过才知道。” 
 　　'安娜·克罗夫特的一名队员带着敌意挺身而出，刘众赫随后站出来与他对质。 
 　　“没什么好说的。”剑被拔出的声音很清晰。“无论如何，我都要杀了她。” 
 　　.一个超然的状态充满了洞穴，另一边显然变得紧张起来。我可以用刘众赫带走东西。问题是，对手是安娜·克罗夫特。 
 　　我举起手来制止刘众赫，刘众赫带着可怕的表情盯着我。 
 　　[人物刘众赫正在使用三种约束lv10] 
 　　三次克制自己以避免杀死一个人 
 　　我不敢相信我看到刘众赫在我眼前使用这个技能。 
 　　我很难说刘众赫对安娜·克罗夫特有多大的怨恨，即使在读完《灭活法》之后。 
 　　有人说话的时候，我正在挣扎着做决定。“安娜，把手套给他。现在是我们放弃的时候了。” 
 　　听到塞莱娜·金的话，安娜·克罗夫特的表情变得强硬起来。 
 　　塞莱娜·金转过头，向我发送了一个声音信号。 
 　　我要感谢上一次，救世魔王。 
 　　在此之前，我曾在拍卖行通过与安娜·克罗夫特的赌约发布了对赛琳娜·金的承诺。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        