第326章 -巨大的过程(6)726
            
            
 　　换句话说，塞莱娜·金不再需要听从安娜·克罗夫特的命令。 
 　　当安娜·克罗夫特的权势与她的意见相左时，她的表情值得一看。 
 　　自从塞莱娜·金扔出了这句话，就轮到我来完成它了。 
 　　“这不是免费的。” 
 　　“然后呢?” 
 　　“我会用硬币买下它。” 
 　　提到硬币，安娜·克罗夫特停顿了一下。 
 　　“50万个硬币怎么样?你可能在拍卖行丢了一些钱。” 
 　　安娜·克罗夫特眯起眼睛。她似乎在想她所遭受的损失。 
 　　过了一会儿，安娜·克罗夫特开口了。 
 　　“一百万个硬币，我愿意考虑下。” 
 　　“原价20万硬币，是不是太贵了?60万硬币。” 
 　　“90万个硬币” 
 　　“70万硬币，我不能再妥协了。” 
 　　“我给你80万硬币。” 
 　　的确，她是一个令人敬畏的女人。 
 　　800,000个硬币不是一个小数目，但这笔交易必须达成。 
 　　莱科姆德斯国王的皮手套是这次捕鲸活动中不可缺少的物品。 
 　　[莱科姆德斯国王的皮手套已被收购] 
 　　[你已经向化身安娜·克罗夫特支付了80万枚硬币] 
 　　.交易结束了，我微笑着说:“我们之间没有伤害。” 
 　　"“没有伤害对方吧?难道你们已经忘记你们从我这里拿走了一百万个硬币了吗？ 
 　　还有20万枚硬币” 
 　　“只要来韩国一次，你就可以享受一顿20万韩元的菜肴大餐。” 
 　　当然，200,000韩元和200,000硬币是不同的。 
 　　安娜·克罗夫特生气地咬紧牙关。“你真的打算和波塞冬决一死战吗?” 
 　　“你在《未来视野》中看到过，所以你会知道。” 
 　　“那个” 
 　　当然，我知道她不知道未来，她的未来预见不到我的未来。 
 　　.我从她身边擦过，小声地加了一句。“也许这次会很有趣。你会走向一个你看不懂的未来。” 
 　　我看着安娜·克罗夫特颤抖的小脑袋，感到一种奇怪的胜利感 
 　　我不知道为什么每次见到她都想欺负这个人。 
 　　“我希望你不会像狗一样死去。” 
 　　“如果你真的想这样，那就要求阿斯加德增加一些可能性。” 
 　　谈话结束后，我瞥了刘众赫一眼。他仍然怒视着安娜·克洛夫特，似乎马上就要挥动他的剑了。正当我准备开启正午幽会的时候，刘众赫出人意料地先给我发了一条信息。 
 　　-'那个女人的脖子属于我，不管什么时候。 
 　　-随便你。 
 　　当然，在那个时候，我并不打算阻止它。 
 　　然而，至少在那之前，安娜·克罗夫特是我们需要的人。 
 　　.狄俄尼索斯举起了手。[我该怎么办?] 
 　　“什么也别做。” 
 　　什么 
 　　我离开了狄俄尼索斯，瞥了一眼那个巨大的士兵，布鲁托正在海水中抬起他的身体。 
 　　我问，“你能双人驾驶吗?” 
 　　“你不满足于一个人，想让我双人驾驶么” 
 　　“你能行吗?” 
 　　“如果我说我不能，你会介意吗” 
 　　*** 
 　　当两个神话级别的星座发生冲突时，星座的真实声音来自天空。 
 　　他们停止战斗，对当前局势发表意见，而不是相互用武器指着对方。 
 　　[我没想到哈迪斯会出现在这里.我们怎么才能阻止他们？雅典娜，你以前和波塞冬叔叔打过架吗?] 
 　　[那不是另一个故事吗？我刚种了一棵橄榄树我怎么才能打败一个神话级别的呢?][我不知道是闪电宝座还是地球母亲出现了] 
 　　-十二神的表情是黑暗的。闪电王座在进入顶级场景后忽略了星云的工作，而地球母亲憎恨奥林匹斯，不太可能干预这一事件。 
 　　[赫耳墨斯，用奥林匹斯的巨大故事怎么样?]他们是我们这个巨大故事的主要叙述者。你认为它会有用吗?] 
 　　这倒是真的 
 　　到处都有评论，但是没有解决方案。 
 　　李雪花观察着星座之间的对话，在李世成的耳边低语 
 　　“我以为叙事级的星座会很棒，但它们比我想象的要普通得多。” 
 　　“是的。” 
 　　“那我们现在该怎么办?如果星座是这样的话” 
 　　李雪花的声音毫无信心。 
 　　与此同时，金独子的公司在努力工作。 
 　　在训练和进步之后变得自信是很自然的。然而，现在他们处理的不是大等级或叙事等级的星座。他们创造的故事甚至无法与这些庞然大物的脚趾相提并论。 
 　　申喻胜小声嘀咕道:“上次真的是打败了那个太阳大叔” 
 　　-苏雅闭着两只眼睛，通过额头上的第三只眼睛看着这一幕。甚至连最强壮的太阳神苏雅也保持沉默，没有打断。他也无法面对神话级别的星座。 
 　　冲击波传播开来。波塞冬和哈迪斯之间的冲突变得更加频繁，裂缝在天空中蔓延。空间本身由于碰撞而坍缩。另外，更严重的是。 
 　　“哈迪斯叔叔会输的” 
 　　这是无可奈何的，这个阶段是“大海” 
 　　复杂的表情出现在十二神的脸上。波塞冬还是冥王。不管谁赢了，奥林匹斯都会陷入混乱的熔炉。 
 　　这时，苏雅张开了嘴。[有什么东西来了。] 
 　　有人已经穿透了太空，正以这种方式快速靠近。这是一个由黑龙皮制成的巨大的士兵。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        