第326章 -巨大的过程(6)727
            
            
 　　李吉勇喊道，“独子哥!” 
 　　一阵巨大的排气声，巨大的士兵停了下来。金独子从布鲁托内部出现。“我来简单地解释一下。” 
 　　金独子慢慢地看着星座和化身。“我要做一个神圣的火把。为此，我需要你的帮助。” 
 　　突然，十二神对视了一眼，一个真实的声音爆发了出来。 
 　　[圣火传递!] 
 　　(事实上，我为什么没有想到这一点呢?) 
 　　那些声音一直在说话，直到金独子再次张开嘴。“十二神，请不要做任何事情。” 
 　　[什么?你什么意思] 
 　　“你属于奥林匹斯山，无法抗拒波塞冬的伟大故事。如果你参加火炬传递，可能会适得其反。” 
 　　金独子的话是真的，一些星座也点了点头，但并不是每个人都这么说。 
 　　[如果我们不帮忙，我们怎么能点燃圣火呢] 
 　　首先，神圣的火炬是来自太阳的光。为了启动神圣之光，需要太阳的帮助。 
 　　然后苏雅静静地站了起来。金独子盯着他。“苏雅，你也坐下。” 
 　　苏雅又坐了下来。 
 　　没有太阳，你怎么制造一个神圣的火炬 
 　　“圣火是关于成圣的。它不是只靠太阳才能启动的。” 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’耸了耸肩] 
 　　现在回想起来，郑熙媛的身体被李贤成紧紧地抱着，正是他触发了钢铁的转变。 
 　　李贤成的脸颊是红色的，虽然还不知道这是因为尴尬还是地狱火焰点燃的火焰。 
 　　“太好了!” 
 　　“对不起，请再忍耐一下。” 
 　　苏雅看到这情景点点头。伊甸园的火焰足以取代太阳的热量。 
 　　然而，由成圣制成的火焰很难穿透波塞冬的波浪“我知道。因此，现在是你站出来的时候了。” 
 　　.苏雅从他坐的地方站了起来。[有意思。] 
 　　*** 
 　　我需要更多的时间，直到李贤成被火焰烧得够热，所以我坐在巨大的士兵的肩膀上，给小组成员一些指示。 
 　　然后我环顾四周，看到韩秀英一边吸着糖果一边晃着腿。 
 　　我骂韩秀英:“好吃吗?” 
 　　“奇怪的是，我最近一直渴望吃点甜的东西。你想吃吗?” 
 　　'韩秀英没等我回答，就把她手里的糖果塞进了我的嘴里。 
 　　它有柠檬的味道。我吃了糖果，韩秀英静静地看着我。 
 　　“顺便说一句，那是我吃过的东西。” 
 　　“那又怎样?” 
 　　“你真是一点也不好玩。” 
 　　韩秀英从大兵的肩上滑下来，落在他的手掌上。 
 　　我环顾四周，发现每个人的嘴里都有一块糖，包括刘众赫。 
 　　李雪花说:“秀英小姐把它们送人了。我听说它们有放松的效果。” 
 　　这就是为什么他们都咬了我一口。我坚定地点了点头，李雪花问道:“我们能赢吗?” 
 　　我抬起头，慢慢地凝视着李雪花。李雪花正在回头看。我只是笑了笑，因为我没有回答。 
 　　胜利还是失败，我都不知道，只是。 
 　　“没有人会死。” 
 　　最后，钢剑被圣火预热，“火炬”被握在布鲁托的手中。 
 　　登上布鲁托时，我张开了嘴。 
 　　请大家集合 
 　　分散的队员一个接一个地聚集起来。 
 　　人们出生在不同的地方，有不同的视角聚集在这里。 
 　　于是，他们成了一群人。 
 　　(巨大的故事《魔鬼世界的春天》已经开始了!) 
 　　'金独子公司的所有叙述者都开始了他们的故事。 
 　　“这是一个源自读者的故事”“世界上最强壮、最孤独的人举着他的剑”“钢剑穿过地狱的炼狱，飞向高空” 
 　　我们积累的历史正在神圣的火炬的火焰中聚集。我们的故事是来自奥林匹斯山外的一个巨大的故事。因此，波塞冬不可能不受到这种力量的伤害。 
 　　,从远处，波塞冬注意到了这条信息，朝这边看去。 
 　　他大笑起来，海浪像一道屏障一样把天空淹没了。他相信，用神话级星座的力量制造的屏障是我们无法穿透的。 
 　　金独子的公司无法用现在的电力突破这个障碍。 
 　　我们需要更多的动力和更快的速度。一股足以冲破那堵墙的强劲势头。 
 　　,最后，还有一个助手为我们提供了动力。 
 　　[巨大的故事《魔鬼世界的春天》已经扩展了。] 
 　　不知从哪里传来了火车喇叭的声音。 
 　　[阶段转变已经发生!] 
 　　“因此，明亮的太阳照亮了它们的方向。” 
 　　曾经是我们敌人的火车现在正从天上疾驰而过来接我们。太阳的火车散发出耀眼的金色光环，队员们欣喜若狂地抬起头来。 
 　　这是可能的，如果是这样的话，这显然是可能的。 
 　　“我们走吧，金独子公司。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 338 - End of the Myth (5) 
 　　全知读者视角第338章 神话的终结(5) 
 　　Chapter 338: Episode 63 - End of the Myth (5) 
 　　第338章 :第63集 -神话的终结(5) 
 　　此时，为第60个方案设立的所有”临时主席团”成员都在看同一个屏幕。 
 　　神话级星座之间的战斗是实时传送的。 
 　　从低等级到高等级的鬼怪，他们不分等级地聚集在一起，忘记了分散在各个地区的自己的通道。 
 　　哈迪斯，波塞冬。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        