第326章 -巨大的过程(6)728
            
            
 　　在过去的几年里，星座之间进行这样一场血战的次数可以用一只手的手指数出来。当然，也有强大的星座相互对抗的例子，但一如既往，这是关于战斗的故事。 
 　　一场保卫他们继任者的战斗。哈迪斯发表了一个出人意料的声明，因为他几千年来都没有一个继任者，导致星座爆炸。 
 　　绝大多数的星座都对战争场面充满热情 
 　　即使是像比亨这样的先进的鬼怪也从来没有见过这样的星群。 
 　　[恶魔王“东方地狱的统治者”对这场战斗充满热情][恶魔之王‘魔鬼原则’因为参与这个场景的动机正在燃烧。][“腐败的救世主”星座正用疯狂的眼神看着这场战斗!][天堂的抄写员这个星座正用可怕的眼睛看着战场。] 
 　　,谣言传得很快，不管是好是坏，星座开始聚集在一起。 
 　　[伟大的母神创造了地球上的人类的星座正在观看这场战斗。][“雷神之王”星座对奥林匹斯之战感兴趣。] 
 　　[星座‘转世的创始人’是令人高兴的。] 
 　　-从星云皇帝到吠陀和女神岛。中国、印度和爱尔兰的星座聚集在一起，观察神话级星座之战。 
 　　该频道的订阅用户猛增，管理局正忙于捕捉剩余的可能性，以维持该情景并维护该频道。调查局绝不能错过这样一个机会。 
 　　,随着天平慢慢倾斜，星座的反应变得越来越热。据预测，一个神话今天将在这里结束。在一个神话落下的地方，一个从未存在过的新故事会像花朵一样绽放。 
 　　,与其他充满激情的鬼怪不同，比亨处于一种不安的状态。 
 　　“那个混蛋，他到底在干什么?” 
 　　在屏幕上，金独子在移动。巨人士兵布鲁托拿着被加热过的钢剑。 
 　　这把钢剑在古希腊阳光下像一个巨大的火把一样闪闪发光。 
 　　.张开了嘴，“疯了，他们在尝试神圣的火炬传递。” 
 　　所有的都是彩带。一个好奇的问:“圣火传递?这是什么?” 
 　　“你知道神话中那个燃烧着火焰的火把吗?” 
 　　“我知道。” 
 　　“圣火传递是‘和平’和‘胜利’的仪式他们宣称，他们将通过那场大火结束这场战争。” 
 　　',在的解释之后，开口了。 
 　　“疯了，现在加入战场” 
 　　,救世魔王在鬼怪中也很有名。 
 　　新星云的主人，金独子公司。 
 　　受人爱戴的大天使魔王，第73魔界的统治者。 
 　　一个“回归者”在与难以形容的距离的战斗中幸存下来，得到了外界神的宠爱，甚至进入了另一个世界。 
 　　“就算是他，这次也” 
 　　“他是个有勇无谋的人。” 
 　　在这期间，有一只鬼怪在笑，“哈哈哈” 
 　　.那是比亨。一些鬼怪看起来很困惑，但比亨继续笑着。他有了一个想法。 
 　　.'也许这里没有一个鬼怪能够理解他的感受。传递革命火炬的金独子公司成员。他们被认为是飞蛾扑火。 
 　　然而，他知道他们所积累的故事。给他们的困难大小不一，但他们总是在“不可能的领域” 
 　　“是的，我是金独子!” 
 　　'比亨观看了金独子公司绘制的星座图，这让他想起了不久前的一段历史。 
 　　他第一次见到金独子是在地铁上。当他与软弱但冷静的金独子签下独家合同的那一刻。 
 　　.这些故事像雪花一样堆积起来。有些不可思议的事情。这是他第一次看到的东西。 
 　　一个平凡的人，他建立了自己的故事，变成了一个星座，最终到达了《一个故事》的出发点。 
 　　看到了这一切。 
 　　.独角兽张开了嘴，“这次他会失败的。” 
 　　“也许吧。” 
 　　“你很镇静，这不是你订约的星座吗?” 
 　　“他曾经是，但现在不是了。” 
 　　比亨笑了。他不知道金独子的策略是否会成功，但奇怪的是，他有一种预感。金独子的故事不会就此结束。 
 　　(巨型故事《魔鬼世界的春天》已经扩展了!) 
 　　,'随着系统信息的传递，波塞冬的眼睛睁大了。 
 　　一列金色的火车在天空中飞翔。这是苏雅的金色火车。 
 　　“那个” 
 　　如果告诉他们第60种情况会发生什么，谁会相信呢？ 
 　　“如果是这样也许!” 
 　　人与神之间的合作。一个单一的故事，成圣的火炬正引领着通往成功的道路。 
 　　火车像一条黄色的巨龙一样下了车，鬼怪狼吞虎咽地咽了下去。 
 　　为什么?他们看着这场不计后果、荒谬和不可能的挑战。 
 　　然而，为什么彩带的心在燃烧？ 
 　　.也许独角兽是对的，攻击可能失败，这个星云可能变成恒星流中的尘埃。 
 　　(伟大的鬼怪“Halong”正在观看第60个场景。)[伟大的‘Halong’鬼怪正在观看第60个场景][伟大的鬼怪‘Baram’正在观看第60个场景的结尾，] 
 　　,此时此刻，所有的鬼怪都在想着同一件事。 
 　　“我也想做这样的假设” 
 　　星座的故事在这种情况下越来越多。那些吃着故事长大的星座梦想着另一个故事。这就是星流的力量。 
 　　不知所措的惊呼道:“他们!他们是我养大的!你们都知道吗?” 
 　　是什么造就了一个好故事？什么情况是好的情况？没有知道答案的。如果有人知道的话，那一定是鬼怪王。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        