第326章 -巨大的过程(6)729
            
            
 　　,然而，鬼怪知道一件事，那就是他们的国王可能也会看到这个故事。 
 　　*** 
 　　坠落的火车头终于撞上了波浪。惊讶的波塞冬睁大了眼睛。叙事级星座的地位提高了，进入了波塞冬的波澜之中。即便如此，海浪的浪壁依然粗糙而厚重。 
 　　“下一个是我。” 
 　　“梦想着另一场世界末日的女人盯着自己的故事看” 
 　　韩秀英沿着火车边缘移动，松开绷带，制造出黑色的火焰。 
 　　'韩秀英那可怕的黑色火焰变成了一条龙。 
 　　她已经到达了这样一个地步，龙的形状向前移动，在波浪中撕裂。 
 　　李智慧紧随其后。 
 　　“受伤的剑客举起剑来保护自己的关系。” 
 　　李智慧举起剑时，剑上的钥匙扣闪闪发光，像个指挥官。 
 　　几乎就在同一时间，一支舰队出现在波浪之墙上。幽灵舰队开火穿过了黑龙的通道。 
 　　'波塞冬把自己的旗舰称为“旗舰”，因为李智慧的轰炸阻止了海浪的反冲。 
 　　然而，波塞冬无法承担这个。 
 　　哈迪斯重新获得了动力，用冥界的镰刀瞄准他的脖子。 
 　　,在轰炸之后，大兵布鲁托在火车尾部采取了冲刺的姿势。 
 　　申喻胜宣布:“走开，大叔!” 
 　　'火车的惯性增加了布鲁托的速度。奇美拉龙的风属性进一步放大了速度。 
 　　“加油，独子!” 
 　　',伴随着李吉勇的欢呼，布鲁托开始了冲刺。布鲁托双手握着钢剑，而郑熙媛提供了地狱之火。 
 　　“哈哈!” 
 　　李贤成咆哮着，布鲁托飞过天空。 
 　　(巨大的故事《魔鬼世界的春天》继续讲述这个故事!)(巨大的故事“公海最高统治者”还在继续!) 
 　　'故事和故事发生了冲突，布鲁托的手套被扯下，金南云不顾痛苦，高兴地尖叫起来。 
 　　“钢铁巨人从地狱归来挥剑”“地狱之火烧毁了钢铁” 
 　　那把燃烧着地狱之火的剑，还有其他成员的故事。 
 　　火炬的火焰瞬间使许多水墙蒸发。似乎无法穿越的神话般的障碍正在被打破。 
 　　在破碎的海浪之外，可以看到手无寸铁的忒修斯 
 　　。在胜利就在眼前的情况下，布鲁托一动不动。 
 　　整个世界就像颠倒了一样，我在布鲁托里吐出了鲜血。 
 　　与此同时，波塞冬扔出了特里亚娜，它刺穿了布鲁托的腰部。那正是我驾驶的地方。 
 　　“金独子!” 
 　　'郑熙媛的声音依稀可闻。 
 　　[星际遗迹‘特里亚娜’的力量对你的化身身体造成了致命伤害!](这种地位是你无法承受的!)[巨大的士兵“布鲁托”抵消了你的一些伤害。] 
 　　-这是一个神话级别的星座的威严。它可以践踏像我这样叙事级别的星座，就好像我是一条蠕虫。 
 　　波浪被刺穿了，但火把的火焰正在冷却。 
 　　李贤成看起来很震惊，郑熙媛的魔法力量几乎要用完了。海浪再次显示出恢复的迹象。 
 　　波塞冬与冥王哈迪斯打交道时仍然很放松。有一丝淡淡的微笑。也许他以为自己赢了。对着那个波塞冬，我笑了。像往常一样，主角是最后一个进攻的。 
 　　“刘众赫!” 
 　　,''在即将熄灭的火炬后面，一个穿着黑色外套的男人背着每个人的故事奔跑着。 
 　　惊讶的波塞冬创造了一个水枪，但红凤凰顺坡很快避开了它。 
 　　一些无法阻止的长矛刺穿了刘众赫的大腿和肩膀。 
 　　[巨人盔甲是有效的!] 
 　　拥有巨人力量的盔甲几乎无法保护刘众赫免受圣矛的伤害。 
 　　一步，两步，三步。 
 　　随着刺入巨人盔甲的长矛数量的增加，巨人的盔甲开始崩溃。然后它粉碎了。还剩10步，海神波塞冬的身份冲向刘众赫。 
 　　刘众赫的表情变得僵硬了。这是第三轮回归者无法承受的权力。 
 　　再来一点。再往前一点。忒修斯就在我们面前。 
 　　“金独子” 
 　　我的视线变得有点模糊。我从一开始就知道这是不合理的。刘众赫不可能去忒修斯所在的地方。 
 　　[独家技能“全知读者视角”被激活了!] 
 　　那么如果他不是第三轮呢 
 　　[你模糊的意识已经部分地从你身体的约束中解放出来。][独家技能，全知读者视角第三阶段已经启动!] 
 　　,我所看到的景象又一次改变了。 
 　　第一人称主角的视角被激活了 
 　　这正是刘众赫所看到的景象。 
 　　“金独子” 
 　　刘众赫的思绪似乎很混乱。波塞冬的长矛在动。当我在脑海中翻阅《灭活法》时，我感到时间慢了下来。 
 　　第三回 合不能完成这个，但是，我急切地想象着有一天会发生什么。 
 　　[《永恒的地狱》的故事已经开始了] 
 　　第四回 合，第五回合，第六回合第41回合第56回合 
 　　[这一回合你的阅读理解无法理解] 
 　　'疼痛袭来，我充血的眼睛仿佛要爆炸了。那些爆炸性的故事在我脑子里一团糟。尽管如此，我还是没有放弃。 
 　　(第四道墙在保护你的灵魂!) 
 　　[你的‘阅读理解’正朝着新的可能性前进。] 
 　　(你看不懂的书页正在打开!) 
 　　无数双好奇的眼睛盯着我们，它们不是星座。刘众赫咕哝着，“这” 
 　　其他回合的“刘众赫”也在看着我们。一些人看上去很嫉妒，而另一些人则表情沮丧。最后，还有一个带着阴谋的表情。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        