第339章 神话的终结(6)
            
            
 　　“有意思” 
 　　.,我迅速地翻阅着书页，达到了我现在能翻阅的最大限度。 
 　　于是，我终于用到了前方的未来。 
 　　[你已经达到了你可以阅读的最大轮数。][你可以阅读‘刘众赫’的最大次数是到’第362轮。’] 
 　　第362轮。这是我能拿出来的最后一张卡片。第362回 合的刘众赫没有强壮到足以杀死波塞冬。为了做到这一点，回归的次数必须是1700次。 
 　　[由于第一人称主角的视角的影响，这一轮的‘刘众赫’的才能被传递给了其他人。][第362轮的选手刘众赫被刘众赫吸引了] 
 　　然而，第362轮的刘众赫足够强大，因为第362轮的刘众赫: 
 　　“有阵子没见了，波塞冬” 
 　　第一次与海神波塞冬作战的是刘众赫。 
 　　“当时我杀了你儿子” 
 　　波塞冬怒吼着。第362回 合刘众赫在进入第3回合的刘众赫体内。这个立场他说了无数遍。 
 　　“这是棕榈拳击赛” 
 　　刘众赫的《冲破天空之力》突破了最后一道屏障，刺穿了忒修斯的身体。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 339 - End of the Myth (6) 
 　　全知读者视角第339章 神话的终结(6) 
 　　Chapter 339: Episode 63 - End of the Myth (6) 
 　　第三百三十九章 :第六十三集 ——神话的终结(6) 
 　　布鲁托在海水中抬起了他的身体。我问他，同时向刘众赫点点头，“你能载两个人吗?”] 
 　　【虚拟人物刘众赫使用了打破天空力量打击lv。???!][这个人的技能水平不能转换成数值!][由于故事的力量，这种技巧得到了不同寻常的加强!] 
 　　忒修斯的右臂被刘众赫克的《击碎天空之力》所毁，漂浮在水中。忒修斯茫然地看着这一切。 
 　　-我为没有做错任何事的他感到难过。 
 　　然而，只要波塞冬进入了忒修斯的身体，除掉忒修斯就是将这个神话级星座从这个场景中驱逐出去的唯一办法。 
 　　,'接下来，刘众赫的全身出现了火花。 
 　　'(有些鬼怪在怀疑这个故事的可能性!)[人物的化身无法承受技能!] 
 　　不出所料，他可能有第362轮的天赋，但这是第三轮的身体。它不足以打破波塞冬的屏障，摧毁忒修斯的肉体。 
 　　[触发“莱科米德斯国王皮手套”项目的威力!] 
 　　有一样东西可以填补这个空白，那就是我从安娜·克罗夫特那里买来的东西。 
 　　[阶段转换是由莱科米德斯国王的皮手套效应触发的!] 
 　　莱科米德斯国王在神话中被认为是杀害忒修斯的凶手。忒修斯的脸色变了。 
 　　然而，忒修斯并没有后退，而是向前迈了一步。他张开双臂，似乎在乞求被杀死。 
 　　忒修斯 
 　　海神波塞冬愤怒的真实声音响起的那一刻，刘众赫的《击碎天空之力》再次响起。 
 　　[星座‘迷宫中被遗弃的爱人’正在哀悼。] 
 　　我看到忒修斯低头看着他的心脏，然后看着刘众赫，或者也许是我。在最后一刻，忒修斯脸上露出了欣慰的微笑。 
 　　[星座‘迷宫英雄’的化身身体已经完全消失了] 
 　　这只是化身身体的死亡，他不会完全消失。 
 　　然而，忒修斯将会受到严重的伤害，以至于他暂时无法进行任何情景活动。 
 　　忒修斯抛弃了他的身体来完成这个场景，尽管他知道这一切。 
 　　[奥林匹斯的领导人都死了!] 
 　　[方案明确的条件已经得到满足] 
 　　[计算每个化身和星座的贡献!] 
 　　[第一人称主角的视角已经公布] 
 　　当我再次回到我的身体时，我咳出了血。 
 　　在破碎的布鲁托里，听到了金南云的声音。 
 　　(呼唤停止了,蚱蜢。再见) 
 　　布鲁托的召唤时间结束了，他回到了冥界。与此同时，一场巨大的海水风暴席卷了忒修斯化身身体死亡的地区。 
 　　波塞冬在忒修斯的身体里下降，他变得疯狂起来。在喷涌的水中，化身们挣扎着呼吸。海神波塞冬的一部分身份正涌向手无寸铁的刘众赫。 
 　　这不是刘众赫可以避免的攻击，他在第362回 合的天赋中受到严重伤害，变成了破布。 
 　　我喊道，[哈迪斯!] 
 　　我明白 
 　　哈迪斯和基尼一起出现在空中，手里抱着刘众赫。波塞冬的长矛是砰地一声扎进了深海。 
 　　这还没有结束。裂缝在被刺伤的区域迅速扩散。裂缝开始像吸尘器一样吸走周围的一切。 
 　　不幸的是，我也被包括在需要清理的东西里。我受损的化身身体没有力量抵抗这种吸力。当我被激流冲走的时候，我伸出了手。然而，没有人抓住我的手。 
 　　我也是这么想的。 
 　　“金独子!” 
 　　“你这个白痴” 
 　　.头发漂亮地散落在水中。李雪花像美人鱼一样游着，抓住了我的左臂，韩秀英跟在后面，抓住了我的右臂。那两个人用一个压力点止住了我的血，用尽全力把我拉了起来。 
 　　我看见韩秀英拼命地游泳，以逃离深海的裂缝。 
 　　,此后不久，我们安全地浮出水面。 
 　　“哈哈!” 
 　　“金独子，你这个疯子!” 
 　　(主要情节很快就会结束!) 
 　　我没有回答韩秀英的问题，而是关注着当前的形势。如果我的预言是正确的，波塞冬将失去他化身的身体而被迫返回。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        