第339章 神话的终结(6)731
            
             　　[划分海洋边界的矛星座正在咆哮!] 
 　　然而，情况与预期不同，波塞冬的力量不但没有减弱，反而变得更加强大。 
 　　“大叔?” 
 　　队员们似乎觉察到有什么不对劲。 
 　　[该局正在敦促“划分海洋边界的矛”撤退!] 
 　　波塞冬并没有因为局里的建议而消失。情况是显而易见的。在一个已经结束的场景中，他的行为没有任何理由。 
 　　[国家海洋和大气管理局正在准备制裁“划分海洋边界的矛”撤军!] 
 　　幸运的是，调查局的工作似乎做得很好。我看着沸腾翻腾的大海。问题是，在制裁实施之前，波塞冬会做些什么。 
 　　,不远处，哈迪斯和珀尔塞福涅正在观察这边。 
 　　许多星座都在谴责“划分海洋边界的长矛” 
 　　[闭嘴] 
 　　我的头脑似乎一片空白，无法听到真实的声音。远处，一场海啸正在逼近。那是一个几百米高的海浪。 
 　　“疯了!那是什么?” 
 　　“波塞冬疯了!” 
 　　后来，这些化身试图逃离，但为时已晚。他们中的一些人，包括巨人，被第一波海浪卷走了。这是一个没有人能够抗拒的巨浪。 
 　　我看着哈迪斯，但是哈迪斯没有动。他没有站出来的原因显而易见。哈迪斯和我的想法完全一样。 
 　　我们同时抬头仰望天空。 
 　　“不管你在奥林匹斯多么不感兴趣，这次你都不能只是看着。” 
 　　[调查局正在给某人提供可能性] 
 　　,接下来，天空的颜色改变了。一道似乎麻痹了视觉和听觉的光充满了天空。 
 　　光线似乎使世界消失了。过了一会儿，我才意识到那是一个非常大的闪电。 
 　　闪电划破了波浪。它强大到足以将大海一分为二，并烧毁了深海的土地。在波塞冬消失之前，我听到了他最后的吼声。 
 　　[“划分海洋边界的矛”星座已经退出了场景。] 
 　　这是一个令人难以置信的景象。然而，它真的发生了。 
 　　[“闪电宝座”正俯视着奥林匹斯山。] 
 　　不管十二神有多少，他们都不敢面对他。当这个间接的信息出现的时候，奥林匹斯山上所有的神都冻结在原地。傲慢无礼的狄俄尼索斯和善良的雅典娜和阿耳忒弥斯也是如此。天空的凝视慢慢地转向地狱之王。 
 　　“地下与天空对视” 
 　　,好像这次谈话已经足够了，哈迪斯穿上了凯尼的衣服，从这个场景中消失了。 
 　　[“富之夜之父”星座已经退出了剧本。] 
 　　珀尔塞福涅在向我眨眼的时候消失了。 
 　　我们很快会再见面的，我们可爱的儿子 
 　　三个主神中的两个已经消失了，但是紧张情绪并没有减轻。随着概率的天平再次倾斜，世界的声音也在移动。 
 　　很明显，调查局给了谁机会。 
 　　奥林匹斯之王，宙斯。 
 　　奥林匹斯唯一一个达到“最后一步”的人 
 　　除了宙斯之外，没有星座可以把波塞冬弹射出来，在星座中引起这种反应。 
 　　,'事实上，碧柳的频道有一种节日的气氛。 
 　　[局里的已经回忆起了闪电宝座的可能性。][局里建议撤销闪电宝座] 
 　　一个节日被称为节日，因为它是短暂的。 
 　　,如果宙斯在子剧本中停留很长时间，他会破坏星流的平衡。 
 　　它可能会带来一场灾难，就像上次的难以描述的距离。 
 　　即便如此，宙斯还是很傲慢。 
 　　[别催我。我不是应你的要求来的。我是来看种子的] 
 　　奥林匹斯山的天空俯视着12位神灵。来到这里的十二神在宙斯的注视下神情紧张。 
 　　(然而他们仍然只是垃圾。) 
 　　听了宙斯的话，十二神坐了下来，好像受到了巨大的震动。狄俄尼索斯的双肩在颤抖。他是一个叙事级别的星座，但狄俄尼索斯根本无法抗拒。 
 　　有些故事就是这样，他们积累了很长时间，忍不住要结束。 
 　　天空中的云层消散了，宙斯的地位也变得模糊了。 
 　　就像一个农夫背对着贫瘠的土地，宙斯离开了这个场景。 
 　　十二神中的一些喃喃自语，[甚至他的孩子们] 
 　　就在这时，一块小石头飞向天空。是我扔的石头。空中的那块石头被可能性的火花烧毁了。 
 　　[星座“闪电宝座”正在看着你。] 
 　　我感到一种强大的力量包围着我的身体，但我只是凝视着天空。无论如何，宙斯的可能性已经超过了。 
 　　[星座“闪电宝座”已经离开了场景。] 
 　　我回头看了看十二神，“你为什么要听他的话?” 
 　　‘你,.,'就在狄俄尼索斯准备刺死他的时候，一条信息从天而降，不，这不是一条信息。 
 　　狄俄尼索斯，十二神，甚至我，我们仰望着宙斯消失的天空。 
 　　白雪像星星一样飘落。 
 　　雪与统治天空的宙斯无关。它是一个星座的力量，它存在的时间可能比宙斯还要长。 
 　　在奥林匹斯诞生之前，正是光的存在统治了第一片天空。 
 　　布里阿雷乌斯和巨人们看着飘落的雪花，像孤岛一样嚎啕大哭。 
 　　[主要场景#60——“巨大的奥马契亚”已经结束] 
 　　[子场景-已经完成。] 
 　　[赔偿协议即将开始] 
 　　世界的星座在注视着我。除了四个主星座，还有我认识的和我不认识的星座。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        