第339章 神话的终结(6)732
            
            
 　　狄俄尼索斯开口了。[你赢了，金独子] 
 　　破天剑圣和其他巨人用他们的大身体像船一样载着我们。 
 　　刘众赫和韩秀英朝着不同的方向望着天空。郑熙媛和李贤成互相抱住，李雪花紧紧地握住她的双手。李智慧一边擦着眼泪，一边拥抱着申喻胜和李吉勇。也许他们也在监听系统消息。 
 　　(你获得了一个新的巨大的故事!) 
 　　[又获得了三个新故事!] 
 　　这真是一个早就准备好的计划。我能够看到将来会发生的事情，就好像我正在读一本有着明确结局的小说。 
 　　(你的第二个巨人故事已经完成了“成功”部分!)[隐藏场景的第二个条件——一个单一的故事已经实现!] 
 　　终于，等待已久的成功迎接了我。 
 　　[星云‘金独子公司’已经在星流中广为人知。] 
 　　一个庆祝我们胜利的系统信息在宇宙中广泛共鸣。 
 　　[星座‘金箍的囚徒’举起了他的手杖!][星座，“深渊的黑龙”，挥舞着解放的绷带!] 
 　　[“秘密策划者”星座在点头。] 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’以你为荣。] 
 　　我频道里的星座都在祝贺我。 
 　　[一些“最后一种情况”的星座正在关注你。] 
 　　然后像宙斯这样的“最后一幕”生物开始注意到我。 
 　　恶魔世界的恶魔之王正在关注你的行为[伊甸园的大天使正在注视着你。][另一个世界未知的神正在注视着你的存在。][《终结者》正在听你的故事。] 
 　　在白雪皑皑的大海中，善良与邪恶以及那些不属于任何一方的人都在看着这个故事。长期统治世界的神话的终结。那些和我一起编故事的人会找到我。 
 　　然而，此时此刻。 
 　　“金独子?” 
 　　'我已经不在那里了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 340 - A Road That Isn’t a Road (1) 
 　　全知读者视角第340章 非道路的道路(一) 
 　　Chapter 340: Episode 64 - A Road That Isn't a Road (1) 
 　　第340章 :第64集 -非道路之路(1) 
 　　在奥林匹斯落败后，对巨人的限制立即消失。他们从旧的故事中解脱出来，在新的场景中重生为参与者。 
 　　[没有人愿意重蹈覆辙，你同意吗] 
 　　[我同意[ 
 　　巨人们的领袖布里亚留斯和酒神狄俄尼索斯，十二神的临时代表，在第六十个场景结束前达成了一个戏剧性的协议。 
 　　(《星流》杂志承认了这种“神话的崩溃”。) 
 　　(一个新的故事正在第60个剧本中绽放。) 
 　　事实上，如果他们想战斗的话，他们可以战斗得更多。然而，奥林匹斯的实力在大幅削弱。许多英雄和巨人死了，波塞冬的下落不明，沉默的地下国王宣布了他的继承人。 
 　　在这种情况下，如果12个天神和巨人继续对峙，星云的存在就会受到威胁。 
 　　在这个荒谬的故事的中心，有一个小星云。 
 　　[许多星座高呼“金独子公司”的名字!] 
 　　这个故事开始于一个小星座的斗争，最后以一个巨大的故事结束。尽管如此，星云的成员并不欣赏这个巨大的故事，而是在呼唤某个人的名字。 
 　　“金独子!金独子!” 
 　　“哥!别胡闹了!你躲哪儿去了?” 
 　　郑熙媛，李贤成，李智慧，李吉勇，申喻胜。 
 　　.他们在巨人们制造的小岛上寻找金独子。 
 　　有人听起来很不安，其他人则满脸疑惑。 
 　　唯一一个在混乱中保持冷静的人是那个面无表情地仰望天空的人。 
 　　,韩秀英紧盯着他问:“刘众赫，你知道些什么吗?” 
 　　“回答我，孩子们很担心。” 
 　　刘众赫慢慢地转向韩秀英，队员们注意到了什么，聚集在韩秀英身后。 
 　　“师父，怎么了?你知道些什么吗?” 
 　　“金独子怎么了?” 
 　　,刘众赫沉默了一会儿，然后回答说:“金独子已经回到了地球。” 
 　　“什么?没有带上我们?” 
 　　.李智慧后知后觉地发现了一些事情，张开了嘴。“啊，别告诉我?” 
 　　,'现在回想起来，巨人并不是他们真正的目的。起初，参与只是一个过程。当每个人都为胜利的喜悦感到兴奋的时候，只有金独子在思考这项任务的真正目的。 
 　　郑熙媛松了一口气，笑了笑，“不过，他不必很快就自己回去。” 
 　　“我们也回去!” 
 　　然后出现了一条系统消息。 
 　　[为了稳定局势，该地区将被限制一个小时] 
 　　李雪花的眼睛因为惊讶而睁大。“金独子是怎么离开这里的?” 
 　　“他可能用了一种特殊的方法。” 
 　　“一种特殊的方法?” 
 　　“除此之外，我什么都不知道。” 
 　　.刘众赫回答道，又抬头看了看天空。天还在下雪。夏天下雪了。基于地球的联系，八月份下雪了。 
 　　韩秀英盯着他的眼睛问:“金独子是因为柳尚雅先回去的吗?” 
 　　问这个是有原因的。在奇迹般的雪融化在阳光下之后，她听见了刘众赫的回答“你看到了就知道了。” 
 　　*** 
 　　在维度运行的交通工具中，我陷入了沉思。在我计划推翻巨人国的时候，我联系了几个星座。也许所有那些稍微有点熟悉的人都接到了我的电话。 
 　　他们中的大多数都与奥林匹斯有着特殊的关系，或者在参与第60个方案时处于一个困难的位置。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        