第339章 神话的终结(6)733
            
            
 　　我能理解。什么样的星座会希望与像奥林匹斯这样的巨大星云处于敌对关系？ 
 　　,然而，有一个人提出了一个独特的建议。 
 　　[在我帮不了你但如果你失败了我可以为你铺路让你离开。只是，只能是你。] 
 　　'提出这个建议的那个人现在正坐在驾驶座上，握着方向盘。 
 　　[我不知道你会这样利用我的建议] 
 　　费拉里吉尼的拥有者，因为他的概率可以使用这个场景的门户，他可以自由进入这个维度。 
 　　大规模生产制造商笑了。 
 　　[最初，你是那种很少向别人寻求帮助的人] 
 　　“从另一个世界回来后，我的想法有点不同。”我微笑着补充道:“另外，我不小心把sss级的费拉里吉尼落下了。我还没有完成分期付款的计划，所以每当我想起这件事，我还是会哭。” 
 　　[哈哈，你从我这儿买的车?] 
 　　“因此，在未来，我决定不开自己的车，而是坐别人的车。” 
 　　[从卖方的立场来看，这是一个令人失望的决定。 
 　　这一次，一个新型号问世了，我打算送你一个免费的] 
 　　”免费的?” 
 　　[我说假的] 
 　　.我就知道。这个星座不可能有任何损失。 
 　　大规模生产制造商似乎想到了什么，因为他拿着一支香烟在他的嘴里。 
 　　散落的烟雾在到达乘客座位之前就被吸进了安装好的通风口。 
 　　[我想和你们的星云签约] 
 　　“合同?” 
 　　[你知道你这次做了什么吗] 
 　　[我知道，我不可能不知道。] 
 　　[吞噬神话的火把这个巨大的故事正在你的血管里流淌!] 
 　　,这是因为即使是现在，我所做的事情的结果还是在我身体的血管里流动。 
 　　吞噬神话的火炬。 
 　　这个故事不是我最初想要得到的那个 
 　　抹去上帝指纹的人或者关上神话之门的人。 
 　　尽管如此，它的本质还是相似的。 
 　　这是一个与巨大的星云作战并推翻神话的故事。这个故事将会成为我将来要对抗的无数星云的一个反击。 
 　　[许多星座都知道了金独子的公司。] 
 　　“是的。” 
 　　[他们中的一些人甚至声称你应该把你的星云放在12大星云中的一个。] 
 　　12大星云。我没有意识到我已经有资格听这个故事了。 
 　　主宰恒星流的12个大星云被认为有3个强星云、4个中星云和5个弱星云。 
 　　奥林匹斯，坐落在三个强壮的和四个中等的之间，非常不安，必须有人填补这个空间。 
 　　“有许多匆忙的星星。” 
 　　他们总是这样 
 　　“然后大规模生产制造商想利用这个机会与我的星云签订一份合同。” 
 　　[没错] 
 　　大规模生产制造商毫不犹豫地给出了答案。 
 　　我想把这个新产品的广告留给你们的星云“那很好。我要问问我的星云成员。” 
 　　[很好，我想亲自出现的化身是] 
 　　.我一边听着《大批量生产制造者》说话，一边凝视着窗外经过法拉利吉尼车旁的场景。无数故事的季节流淌在这片风景中。无数故事的季节流淌在过往的风景中。 
 　　没错，突然间。 
 　　“它很快。”我一边说，一边下意识地抓起口袋里的那瓶星流液体。我比以前的任何一轮都要快得多。然而，这个速度只是一个相对速度。我不知道这是否够快。 
 　　大规模生产制造商笑着说: 
 　　[这个新产品稍微快一点。你会知道你是否自己驾驶它，但是驾驶的感觉是非常。。] 
 　　“与驾驶速度相比，时间太慢了。你这么做是有意谈论合同吗?” 
 　　[哼，你在说什么?我要走最快的路。看，这已经是最后一个十字路口了。] 
 　　正如大规模生产制造商所说，在维度的另一边有三个门户发出白光。我没有问，但大规模生产制造商解释说。 
 　　[一条是通往地球的路，另一条是通往星座背景的路。] 
 　　“最后一个是什么?” 
 　　“一条看起来像‘路’的路” 
 　　大批量生产的制造者露出了意味深长的微笑，它比其他的门户网站要黑暗得多，散发出一种阴暗的氛围。 
 　　[你知道最后是什么吗] 
 　　当然，我不知道。我可能读过《灭活法》，但是没有对维度中所有的入口进行描述。换句话说，这个入口是一条在《灭活法》中不存在的路。 
 　　“这是什么?” 
 　　[没什么，只是一条被堵住的路] 
 　　答案显而易见。我还没来得及说什么，这个大批量生产的制造商就接着说。 
 　　[路的尽头。这条路看起来不同于其他道路，它是一条没有人走过的路，或者一条连路都算不上的路] 
 　　'费拉里吉尼号飞快地驶过黑暗的入口。 
 　　闪闪发光的导航系统显示着通往地球的路线。 
 　　在屏幕上，我们刚刚经过的入口被标记为“无路” 
 　　这样的道路通常在偏僻的地方被切断。那些选择沿着这条路走下去的人们相信这就是终点 
 　　“你是什么意思?” 
 　　[请好好选择你的道路] 
 　　大规模生产制造商熄灭了香烟，露出清晰的温柔微笑。 
 　　[有时候看起来像路的东西其实不是路] 
 　　,接下来的一刻，空间的景象发生了变化。我看到了蓝色星球的出现，然后降落在地面上。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        