第339章 神话的终结(6)734
            
            
 　　大规模生产制造商告诉我， 
 　　[我们已经到达了。幸运的是，这一次行驶很平稳。] 
 　　*** 
 　　,当我到达首尔的时候，我自然而然地去了工厂。它被送往医院病房，病人在那里住院治疗。我一踏进病房，就听到了一个近乎真实的声音。 
 　　【你来了】 
 　　这听起来像是真实的声音，但不是真实的声音。这是一种声音，在这种声音里可以听到一个超然的人的尊严。空气中弥漫着一种蓝白色的魔力。 
 　　正如所料，每个老师都希望在学生面前好看。 
 　　可怜的门徒向你问候。 
 　　【没时间了，把问候留到以后再说，走吧】 
 　　也许是回归战争的结果，但是基尔乔斯的身体上缠着绷带。 
 　　“天魔血魔” 
 　　[我杀了他们。别跟我说话，快走。] 
 　　我对这种平静的宣言感到惊讶。他在前世杀死“破天剑圣”的天魔和血魔中活了下来。我没有意识到我的老师在这一轮是如此强大。 
 　　爱玲在远处找到了我，跑了过来。她是工厂里唯一的故事专家。如果她不在这里，其中两名队员可能已经死了。 
 　　,我挥动着星流液体，喊道:“我把星流液体带来了!” 
 　　“嗯，你还没有被告知，但是” 
 　　“我已经知道。” 
 　　在远处，可以看到两个红色的房间，一个是柳尚雅的病房，另一个是韩秀珍。 
 　　“我妈妈怎么样了?” 
 　　“她的症状几乎和柳尚雅一样。” 
 　　“症状的严重程度?” 
 　　“差不多是同一水平” 
 　　我知道我母亲一直在过度劳累。 
 　　“巨大未来”的标签给使用者的身体带来了巨大的负担。 
 　　此外，与星云本身的契约是一种模糊的形式，在我母亲的赞助商失去力量之后，这种负担变得更加沉重。 
 　　.爱玲从我身上取下星星的液体，用阴沉的声音说:“我觉得少了。” 
 　　“这就是为什么我有两个瓶子。它们是不同类型的。” 
 　　我没有只带一个星流液体体。这里有酒神狄俄尼索斯的花蜜，也有我原本应该从苏雅得到的苏玛。 
 　　'爱玲接过那两瓶星星饮料后，脸上露出了喜悦的神情。 
 　　“医务人员!” 
 　　.医护人员听到她的信号，冲向医院的两个病房。有人从我身边擦过，波塞冬在我身上留下的伤痕在悸动。我的视线模糊了一会儿。 
 　　-我可能需要接受治疗。不，被一个神话级别的星座撞击之后，感觉还好是很奇怪的。我努力掩盖伤口的疼痛。我的意识很不稳定。医院病房的门看起来就像是大规模生产制造者给我展示的入口。 
 　　你还好吗 
 　　基尔乔斯飞过空中，问我。我回答说我很好。确切地说，感觉就像我回答了，但是我失去了意识一段时间。 
 　　,.我一醒来，就躺在病房的椅子上。爱玲站在我面前。我忍着疼痛站了起来。 
 　　“这两个人怎么了?”尽管我意识模糊，我还是马上问道。 
 　　,'然而，爱玲的表情很奇怪。“这还不够。” 
 　　“还不够吗?什么?” 
 　　“他们俩恶化的速度比我想象的要快。如果同时使用两种星流液体，我几乎无法治愈一个人。” 
 　　我听不懂他说的话，爱玲的话听起来像是外星人说的话，好像她是外星人。 
 　　“那你是什么意思?” 
 　　”救世魔王” 
 　　爱玲正式地叫出了我的修饰语，她只有在需要我的命令时才这样叫我。 
 　　,两个房间敞开着，就像一扇门在等着我。 
 　　“你只能救一个人。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 341 - A Road That Isn’t a Road (2) 
 　　全知读者视角第341章 非道路的道路(2) 
 　　Chapter 341: Episode 64 - A Road That Isn't a Road (2) 
 　　第341章 :第64集 -非道路之路(2) 
 　　各种各样的想法在我的脑海中闪过。 
 　　“第四道墙”正在剧烈地摇晃 
 　　有两扇门，似乎有人在对我窃窃私语。我可以进入其中的一个。然而，如果我选择了一个，那么我就必须放弃另一个。我做不到。 
 　　”救世魔王” 
 　　“是的。” 
 　　“如果你拖延，你就救不了他们中的任何一个。”爱玲的声音里没有一丝真实感。 
 　　“请稍等。” 
 　　,在我眩晕的视线中，可以看到医院两个病房对面的走廊。大规模生产制造商的话浮现在我的脑海。 
 　　【没什么，只是路被堵住了。】 
 　　'走廊的尽头很暗，我什么也看不见。然而，每个人都知道走廊的尽头什么也没有。 
 　　首先，这条走廊被设计成一无所有。 
 　　“金独子认为:这不可能” 
 　　保持冷静。一定有办法的。我千辛万苦来到这里，现在我必须在这两个人之间做出选择？谁该活，谁该死？我做不到。 
 　　[第四面墙在看着你。] 
 　　“但你已经准备好了” 
 　　此刻，第一个场景的场景充斥着我的脑海。摇摇晃晃的地铁。死者的外表。也许我可以拯救那里的所有人。 
 　　“我们也可以输掉这场比赛” 
 　　现在不一样了。 
 　　“不同之处何在?” 
 　　我没有回答第四道墙，而是问爱玲:“还剩下多少时间?” 
 　　“大约20分钟，李秀珍的伤势更加严重。在那之后时柳尚雅”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        