第339章 神话的终结(6)735
            
            
 　　20分钟。时间很短，但是有足够的时间来尝试。现在放弃还为时过早。 
 　　“如果有更多的星流液体，你能同时保存它们吗?” 
 　　“不太可能。” 
 　　-'我立刻把旧蟾蜍拉到新蟾蜍面前。蟾蜍喊道:“给我一所旧房子，我就给你一所新房子。”。 
 　　我指着半瓶花蜜问道, 
 　　“你能把它换成新的东西吗?” 
 　　这时，老蟾蜍对新蟾蜍摇了摇头。 
 　　-它不是旧的也不是新的。 
 　　“我吃了一半。因此，它是古老的。如果你再装满一瓶，我就给你其他的东西” 
 　　'这种改变我帮不了你。 
 　　正如所料，这样的把戏是不可能的。我认为这可能是有可能的。 
 　　-累了，别打电话给我。 
 　　也许是因为先前吞下了那个巨大的士兵，它累了，但是从旧蟾蜍到新蟾蜍都睡着了。 
 　　我把它收起来，决定尝试第二种方法。如果我不能复制它，我就得买一个新的。 
 　　魔王‘救世魔王’] 
 　　[间接信息的使用被取消。] 
 　　[由于检查和修复某些场景，间接消息传递功能目前被禁用。] 
 　　什么？ 
 　　[正在检查的场景是第60个场景。] 
 　　这是一个我没有想到的意外情况。我没想到第60个场景的后果会发展到这个地步。 
 　　我需要其他星座的帮助来获得新的星体液。 
 　　“张海英!” 
 　　听到我的哭声，爱玲的目光移到了另一个地方。张海英所在的地方就是柳尚雅的病房。当我站在医院急诊室门口的时候，一种寒冷的感觉从我的背部传来。 
 　　“未经允许，你不能进入!”有人对我大喊大叫。 
 　　柳尚雅散落在空中的故事片段。我试图忽略它，转向张海英。张海英睡在医院病房的一个角落里。“张海英！醒醒！快点!” 
 　　“等一下!他的情况也很危急!” 
 　　医务人员冲过来把我拉开。张海英被塞进了大量的故事包，他的身上缠满了绷带。他在回归战争中受了重伤。然而，我需要张海英的技术。 
 　　[不明之墙在看着你。] 
 　　[第四面墙正对着不明墙] 
 　　当我感觉到墙壁的凝视时，火花四溅。这是一种毫无合作意识的冷淡。 
 　　会是这样的吗？我打开书签。最后，不明之墙也是一种技能。我还是没有很好的理解张海英，需要一些运气，但。 
 　　我开始在书签列表中寻找张海英的名字。也许是因为我的行为而感到不舒服？ 
 　　不明之墙警告说:“你不是我的主人。不要做任何不必要的事情” 
 　　“我需要你的帮助。” 
 　　我实话实说。事情很紧急。 
 　　“如果你不帮我，你就得叫醒你的主人。” 
 　　墙沉默了一会儿。这是一种沉默，表明它在思考一些事情。过了一会儿，墙上的消息传了回来。 
 　　“不明之墙”说:我来帮你 
 　　与此同时，在我周围划出了一小块空间。这是一个空间让人想起米诺软实习很久以前。在我面前创建了一个大面板，里面有一个我们熟悉的输入设备。 
 　　也许张海英在这堵小墙上听过无数星座的故事。张海英听着写在这面墙上的故事，就像涂鸦一样。 
 　　[不明墙说:做好工作。] 
 　　我无话可说。我低头看了一会沉睡的张海英，然后转过头来。 
 　　,首先，关掉应急灯是很重要的。 
 　　[“不明之墙”暂时授予你权限。] 
 　　[请输入要发送消息的目的地] 
 　　第一个星座是酒神星座。 
 　　[信息不能发送到星座][目前，与奥林匹斯星云的所有通讯都瘫痪了] 
 　　.我从一开始就遇到了障碍。我迅速改变了信息的接收者。然后立即收到了回复。 
 　　-你需要更多的星流液体?对不起，但是我已经给了你所有的。 
 　　苏雅回复说，这里的情况也不容易。 
 　　-从星云中要求更多是不是很困难？ 
 　　--我退出吠陀经，失去了星流液体的生产权。 
 　　-狄俄尼索斯在你身边吗？ 
 　　,过了一会儿，苏雅给出了答案。 
 　　-最近，奥林匹斯遭遇了饥荒，花蜜的供应被切断。已经没有什么可以给你了。 
 　　--我明白。谢谢。 
 　　-抱歉我帮不上忙。 
 　　-没关系。 
 　　'当我在已经得到苏雅的帮助时，我不可能再要求更多了。 
 　　我想到了《灭活法》中出现在我脑海中的各种各样的星星体液。然而，目前还没有能够取代的产品。 
 　　我拼命地咬着自己的嘴唇，如果治疗不成功，我就得另寻他法。 
 　　[向星座‘最黑暗的春天的女王’发送信息] 
 　　'因为珀尔塞福涅和哈迪斯不是奥林匹斯的成员，所以可以通过不明之墙与他们交流。我不想用这种方法，但现在还不是用温水盖住冷水的时候。 
 　　,'然而，从得到的答案并不是很乐观。 
 　　-儿子，你可能知道，一个突破意识流的存在。这个世界的所有灵魂都去冥界，但是当灵魂完整无缺的时候是这样。 
 　　-不出所料是这样的。 
 　　事实上，我有点期待。意识的流动是灵魂的故事被打破的一种现象。 
 　　受这种疾病折磨的灵魂是不会去冥界的。确切地说，它没有去任何地方。就这样结束了。就像所有走错路的人都永远消失了一样。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        