第339章 神话的终结(6)736
            
            
 　　珀尔塞福涅继续说话。 
 　　-儿子。 
 　　-现在的情况是继承权还没有正式确定。现在别这么叫我。 
 　　在断开连接之前，我迅速做出了反应。我打开了智能手机，然后是《灭活法》文件。还是有办法的。肯定有的。 
 　　[不明墙说:你做了太多违背可能性的事情。] 
 　　…闭嘴。 
 　　[不明墙说:这种可能性一定会回到你身边]这是这个世界的法则。] 
 　　“我叫你闭嘴。” 
 　　我很快读完了《灭活法》。我发现有几次刘众赫在《灭活法》中遇到了类似的挑战。例如，第161回 合和第275回合。 
 　　在那些回合中，刘众赫只能救出他的两个同伴中的一个。当刘众赫被告知他只能救李雪花或者李智慧时，他回答说: 
 　　“我两个都要救” 
 　　第275轮的情况也是如此。李贤成和申喻胜。在一个只有一个人能够被救的情况下，刘众赫宣称, 
 　　“我会救他们两个” 
 　　这就是刘众赫的回答。因此，第161轮和第275轮的刘众赫失败了。他无法拯救李雪花，李智慧，李贤成或者申喻胜。 
 　　然后他自己也死了。然而每一次，刘众赫都做出了同样的选择，我也会选择相同的。 
 　　我拿着电话的右手紧张地颤抖着，我紧紧地抓住了它。 
 　　“但金独子不是刘钟赫” 
 　　.刘众赫之所以能够做出这样的选择，是因为他是一位回归者。一个与我不同的回归者。一个可以重复生命许多次的存在。 
 　　另一方面，我只有这一次生命，因此，这一次生命不允许我犯任何错误。 
 　　如果我犯了一个错误，就会有人死去，所以我不能犯任何错误。 
 　　我冒着被扭曲的可能性的风险一路走来。到目前为止，我认为我做得很好。 
 　　布里阿瑞俄斯告诉过我。 
 　　-真正的命运是不可避免的。如果你避开它，概率就一定是扭曲的。可能性的扭曲必须由某人来解决。 
 　　我知道。我很清楚。只是，我不满意。为什么？ 
 　　为什么为什么应该由他们来解决？ 
 　　“金独子.” 
 　　,一滴，两滴，触动我的声音就像一滴水穿过坚硬的花岗岩。 
 　　我回头看了看。 
 　　“金独子，我没事” 
 　　,透过柳尚雅躺着的医院病房的窗帘，那个破碎的故事的片段流露出来，对我说着话。 
 　　“拯救柳尚雅” 
 　　-没有一个声音从我半张着的嘴里传出来，但她的回答却像是听到了我的话。 
 　　「我有办法生存」 
 　　我已经找到了通过赫尔墨斯系统的方法 
 　　独一无二的测谎技术lv。7启动 
 　　你已经证实了这个说法是错误的 
 　　“尚雅” 
 　　“独子.” 
 　　不是要呼唤我。 
 　　柳尚雅的声音坚定得令人难以置信。有一天，我想起了我和柳尚雅组队的时候。 
 　　即使在那时，柳尚雅也是一样的。每次她坚持自己认为正确的事情时，她都不会屈服。 
 　　柳尚雅会用这种平静而强烈的语气说话。这就像安抚一个惊慌失措的小孩。 
 　　“独子，请仔细听我说，请保持冷静和理智” 
 　　为什么?柳尚雅的话很耳熟。 
 　　「我还有一些时间，但只有现在救秀珍,她才能康复」 
 　　为什么我感觉自己坐在地铁的座位上，为什么我感觉这只颤抖的手不是我的？ 
 　　「这就像一场游戏探索」。如果我们沿着设定的路线走，就可以正确清除任务 
 　　“独子，现在是正确完成任务的时候了” 
 　　我明白柳尚雅的话。也许我比世界上任何人都更能理解。 
 　　然而，我现在听不懂这个柳尚雅在说什么。 
 　　也许我这辈子都不会明白。或者我应该说我不敢去理解它。 
 　　[“第四道墙”增加了厚度。] 
 　　就像在地铁里站起来的柳尚雅一样，我站起来宣布:“爱玲。” 
 　　.'爱玲注意到了我的意图，点了点头。站在柳尚雅旁边的医务人员冲到房间的另一边。我也慢慢地转向房间的另一边。当我跨过门槛的那一刻，我情不自禁地回头看。 
 　　“别担心，我会在这里等你” 
 　　在幕布之外，柳尚雅的轮廓已经分散了很多。 
 　　也许，除此之外，还有一个我不认识的柳尚雅。她可能会被撕成碎片，再也无法辨认。我可能会听到柳尚雅的声音，他已经消失了。 
 　　尽管如此。 
 　　“柳尚雅。我不知道你是否还记得，但我在第一个场景中筛选了人们的生活。” 
 　　我继续对着我记忆中的柳尚雅说话。“我只让我认为应该活下去的人活下去。我想我应该这么做，为了看到这个世界的尽头。” 
 　　“独子.” 
 　　“不过，如果这是我对这个故事结局的唯一看法，我宁愿不看结局。” 
 　　为了救活某人，另一个人不得不死去。 
 　　“如果要选择生活，这首先就是一个糟糕的故事。” 
 　　在我的回答中，大规模生产制造商可能会说:这是一条不是道路的道路。 
 　　[第四面墙在看着你。] 
 　　然而，这不是一个选择，从一开始只有一个办法。 
 　　[“救世魔王”星座正在看第四面墙。] 
 　　我不是刘众赫，但是当涉及到这个问题的时候，我的答案和那个家伙是一样的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        