第339章 神话的终结(6)737
            
            
 　　“我要粉碎这个故事。这样柳尚雅就不会死，我的母亲也不会死。” 
 　　在我的眼前有一堵黑暗的死胡同墙。那是一堵又厚又硬的墙，我打不破。我慢慢地伸手去够那堵墙。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 342 - A Road That Isn’t a Road (3) 
 　　全知读者视角第342章 -非道路的道路(三) 
 　　Chapter 342: Episode 64 - A Road That Isn't a Road (3) 
 　　第342章 :第64集 -非道路之路(3) 
 　　一个小时后，刘众赫和他的同伴们回到了地球。刘众赫、韩秀英、李智慧、郑熙媛、李贤成、申喻胜、李吉勇及李雪花。 
 　　在安全通过入口后，他们发现的第一件事就是工业园区中心周围闪烁的火花。可能的火花像闪电一样击中了工厂的中心。 
 　　,李智慧心想:“这到底是怎么回事?” 
 　　.她问道，但是没有人能够正确地回答。他们上了奇美拉龙，很快就到了工厂。队员们跳过围墙，直奔医院病房。 
 　　.飞狐看到人们都冲进来，就挥了挥手。“哈，你已经回来了?” 
 　　郑熙媛问，“独子。不，柳尚雅在哪里?” 
 　　“他在那边，尽管我认为你也需要得到治疗” 
 　　“我们很好，只要治好李贤成就行了。” 
 　　”等等我的皮肤有点” 
 　　“闭嘴，躺下。” 
 　　把烧焦的李贤成扔到医院病床上后，郑熙媛和其他人前往柳尚雅的病房。显然，他们认为金独子会首先到达那里。 
 　　“独子!-!” 
 　　“嘿，各位!如果你们进来!” 
 　　.到了这里，队员们出乎意料地发现了这一幕，韩秀英咕哝道:“这是什么情况?” 
 　　在柳尚雅的病房里，除了医务人员外，没有其他人。 
 　　柳尚雅的灵魂仍然支离破碎。金独子根本不见了。 
 　　韩秀英的身上散发出黑色的光环，“我问你，现在是什么情况?” 
 　　医务人员被吓坏了，把发生的一切都吐了出来，从“回归战争”到金独子的回归。 
 　　“所以，李秀珍先去接受治疗，也许现在，最后一步——” 
 　　,话还没说完，韩秀英就已经搬走了。它是如此之快，以至于没有人能够阻止她。韩秀英跳过旁边的椅子，抓住一个比她高的男人的衣领。“你这狗娘养的。你什么都知道?” 
 　　“你为什么不好好说话?如果你知道的话——” 
 　　“如果我说了，你能改变什么吗?” 
 　　刘众赫冷冰冰的声音响彻整个房间。韩秀英的嘴颤抖着。如果她知道了，她会改变吗？她不知道。韩秀英不能回答这个问题。 
 　　,刘众赫再次问道:“我问你是否可以改变什么?” 
 　　“你这个混蛋!” 
 　　这一次，刘众赫没有屈服。就在这两个人周围的压力要摧毁周围环境的时候，郑熙媛阻止了他们。 
 　　“你们两个都给我住手！难道你没有看到柳尚雅在场吗?” 
 　　[《火之审判》这个星座像恶魔一样狂怒!] 
 　　'刘众赫甩开韩秀英的手，对医护人员说:“金独子在哪里?” 
 　　韩秀英也转向了工作人员的问题。医务人员没有回答，而是异口同声地朝一个方向看去。这是一间医院病房，李秀珍的手术正在这里进行。 
 　　,韩秀英问:“金独子在那个房间里吗?” 
 　　“没错，爱玲说他需要手术” 
 　　队员们悄悄地走近手术室的门，以免影响手术的进行。 
 　　透过透明的玻璃，可以看到爱玲和金独子在房间里进行手术。 
 　　多亏了灯光，金独子的表情看不出来，但他看起来绝对不怎么样。 
 　　金独子的手颤抖着，他的目光微微低垂。是申喻胜先开口的。”大叔的状态有点奇怪。” 
 　　*** 
 　　手术一开始，爱玲说的第一句话就是:“你必须跟我来。” 
 　　“我能帮上什么忙吗?” 
 　　“是的。” 
 　　当我离开房间的那一刻，我看到了我破碎的母亲的碎片。 
 　　我的母亲，通过召唤来打败那些回归者，她所有的故事都被打破了。 
 　　在某个地方，我感觉我听到了这些话。 
 　　也许是我母亲的故事。我以一种使她安心的方式想着。 
 　　“别担心。我没有选择任何人 
 　　'我母亲的灵魂必须尽快恢复。这样，我就有时间救柳尚雅了。从现在开始，这是爱玲的时间。 
 　　“工作人员，开始提供神奇的力量。” 
 　　爱玲拿出一把小刷子，开始一个接一个地收集那些漂浮着的故事碎片。 
 　　手术本身很简单，收集零散的故事片段，把它们放在一起。 
 　　这是为了恢复丢失的句子的意思。说起来容易，但是在《灭活法》中能够进行这种大手术的人数只能用一只手来计算。 
 　　,其中最引人注目的是爱玲·马克菲尔德，我旁边的故事专家。 
 　　《修理故事的人》开始了 
 　　“每个到达你指尖的单词都会自动恢复” 
 　　故事的结局最终是故事的一部分。每当爱玲的画笔移动，那些破碎的故事就一个接一个地出现。我得到的星流液体体是把故事粘合在一起的粘合剂。 
 　　[‘索玛’这个项目起作用了!] 
 　　[“花蜜”这个项目起作用了!] 
 　　手术进行了40分钟，爱玲的额头上布满了汗珠。 
 　　爱玲的手术场景也出现在《灭活法》中，但这是我第一次真正看到它，我印象深刻。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        