第339章 神话的终结(6)738
            
            
 　　整个故事讲完以后，爱玲喝了一口水。我问爱玲，“如果这些片段没有上下文，可以吗?” 
 　　'当我看到爱玲拼凑起来的故事片段并不完美时，我感到很不安。 
 　　.爱玲轻轻地擦了擦嘴，“没关系，人类就是这样的。” 
 　　当然，她的话可能是真的。一般来说，人类并不是整洁的存在。 
 　　顺便说一句，爱玲的话还没说完。 
 　　“然而，有些句子如果组合不当可能会很严重。例如，这些部分。” 
 　　爱玲指着我母亲的灵魂。不像其他恢复区，她半衰竭的心脏没有做手术。 
 　　“事实上，她的手术有点晚了。她的主题已经被破坏了。” 
 　　《灭活法》的内容在我的脑海中回荡。 
 　　“你知道每个人的灵魂都是由故事构成的吗?” 
 　　“我以前听说过。” 
 　　这是珀尔塞福涅告诉我的一个故事。爱玲继续说下去。“每个灵魂都有一个贯穿其中的核心主题。构成灵魂本质的最重要的故事。” 
 　　我后来回忆起在《灭活法》中提到过这个问题。 
 　　每个故事都有一个主题。即使一个故事没有主题，主题也是“没有主题” 
 　　“只有最了解这个灵魂的人才能触摸它。” 
 　　.我犹豫了一会儿。“然后你说我应该和你一起进去的原因” 
 　　“没错。”爱玲点点头，接着说:“只有最了解灵魂的人才能修复这些东西。你必须自己完成这部分。我会分享这个故事” 
 　　我没有听到爱玲说完。 
 　　故事《修理故事的人》暂时停留在你的手上 
 　　我不得不自己动手？ 
 　　“剩下的时间不多了。你现在就要开始。医护人员，准备好提供魔力!” 
 　　我拿着画笔凝视着母亲的灵魂。 
 　　我的母亲安静地躺在那里，闭着眼睛，就像裹着寿衣的人。 
 　　那里有我不知道的皱纹和伤口。她的眉毛僵硬，面颊干燥。 
 　　,爱玲说:“把它想象成一本书，把你面前所有的故事都想象成一本书。” 
 　　我看着漂浮在我面前的难句，试图展示我的想象力。就像我重读我小时候读过的那本书一样，我闭上眼睛，伸出手。 
 　　“是的，你想看那本书吗?” 
 　　我清除了封面上的灰尘，打开它，看到第一页已经破损和磨损。我再次睁开眼睛，看到了手心里飘浮的故事。 
 　　一句接着一句，片段开始和我说话。我慢慢地移动刷子。我想起了我的母亲。我想起了我的母亲。当话语从旧记忆的井里飘出来时，有一股陈腐的味道。 
 　　“你最喜欢什么类型的人物?” 
 　　我记得。我和妈妈第一次一起读的书。我不自觉地移动了画笔。溢出的句子通过我的画笔连接起来。 
 　　“你似乎不喜欢这个结局，但并非所有的故事都有幸福的结局” 
 　　.那个给我喜欢书籍理由的人。 
 　　因为我犯下的罪，她进了监狱。 
 　　写了一本关于我们故事的书的人。我想见的人。 
 　　我憎恨的那个人。她是我的母亲，也是离我最远的人。 
 　　客厅里的血和掉落的刀的感觉。我母亲的话。 
 　　“再读一遍” 
 　　我一画完，刷子就停了下来，可是我妈妈的主题还没画完。 
 　　“救世魔王?” 
 　　'我知道我母亲的故事就在这里。 
 　　“罪，如果是罪，就是罪” 
 　　“所有囚犯都这么想吗?” 
 　　“真有趣，这个世界的正义” 
 　　我周围还有很多故事片段，但是他们不再和我说话了。 
 　　这些片段有一个我不知道的上下文，我听不到它们，它们是未知的句子。 
 　　,我突然感到困惑，仿佛被扔到了我读的第一本书的中间。 
 　　我唯一知道的关于李秀珍的事情就是李秀珍是我的母亲。 
 　　.'拿着刷子的手颤抖着。颤抖代表我说话。我做不到。这不是我能做的。 
 　　迟来的悔恨像波浪一样涌向我。我应该多和她谈谈。我应该告诉她更多。 
 　　'我应该告诉她更多的。 
 　　拿着刷子的手的高度逐渐降低。 
 　　我母亲的故事又开始崩溃了。 
 　　就像那些不为人知的故事在嘲笑我一样。 
 　　“也许我不是唯一一个” 
 　　,当我有这个想法的时候，我感觉到背后有什么东西。有个人，不是我，也不是爱玲，拿着一把刷子凝视着空中。 
 　　“这是你对我说的话。” 
 　　一个中年妇女穿着一套漂亮的西装，外面套着一套蓝色的监狱制服。 
 　　这是赵英然，有第一个灵性的朝鲜作为赞助商。另一个女人在她旁边拿着一把刷子。 
 　　“真不敢相信，我怀念我们排队买面包的日子。”和我一起去和平之地的李伯松笑了。 
 　　房间里还有其他几个流浪者。他们每人拿着一把刷子，涂上星流液体，开始附加句子。 
 　　那些对我来说困难的故事从他们那里自由地流淌出来。他们填写的字谜很明显。 
 　　所有的流浪汉都在谈论李秀珍。 
 　　我的视线模糊，一时说不出话来。我母亲的生活就在我眼前展开。 
 　　有几件事我应该知道，但是我没有。 
 　　即便如此，流浪者并没有完成所有的主题。 
 　　还有一些碎片仍然在寻找失主。然后有人抓住了我的手。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        