第339章 神话的终结(6)739
            
            
 　　我的手拿着画笔自由地移动着，附上了一句我不知道的话。 
 　　就在我要表达我的困惑的时候，那只手的主人切断了我的话。 
 　　“金独子，你知道你不是一个神一样的人。” 
 　　我从咕哝的声音中闻到柠檬糖的味道，韩秀英沮丧地从我手中接过了刷子。 
 　　“世界上有些事情你不知道，你这个白痴。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 343 - A Road That Isn’t a Road (4) 
 　　全知读者视角第343章 -非道路的道路(4) 
 　　Chapter 343: Episode 64 - A Road That Isn't a Road (4) 
 　　第343章 :第64集 -非道路之路(4) 
 　　破碎的灵魂周围迸发出火花，母亲的活力也慢慢恢复了。忙碌的流浪汉们把母亲的故事碎片拼凑在一起，好像他们不能容忍任何一个错误。 
 　　“这就是当时发生的事，你还记得吗?” 
 　　.许多人画了一幅肖像画。它看起来像一个工匠聚集的宴会，雕刻一个单一的完整的艺术作品。我很惊讶，这么多人还记得我的母亲。 
 　　有些凝视扼杀了一种存在。在一些场景开始后，化身在许多星座的眼前死去。他们被暴露，被窥视，被迫追随星座的欲望。现在，这些凝视救了一个人。 
 　　“啊，这次我错过了。” 
 　　“如果秀珍师父不在，我不知道我会做什么，对吧?” 
 　　流浪者的声音低语着，也许我们的整个人生都成了一两个人的回忆。 
 　　[《天堂抄写员》这个星座对这个积淀下来的故事的风景表示纯粹的赞美。][“火之法官”星座非常高兴!][这个星座的‘金箍的囚徒’正在用一种不知名的表情拉扯着他的头发。][星座‘黑色深渊火龙’看着他的化身发着牢骚。] 
 　　也许频道检查结束了，因为星座聚集在频道观看现场。 
 　　我母亲在众目睽睽之下死去了。 
 　　我的母亲李秀珍。 
 　　流浪者之王李秀珍。 
 　　前囚犯李秀珍。 
 　　散文作家李秀珍。 
 　　这些“李秀珍”聚集在一起制作了整个“李秀珍” 
 　　.我一动不动地站着，韩秀英用手戳了我一下，“让开，你们打扰到我们了。” 
 　　,当然，韩秀英在过去的三年里一直和我母亲在一起，她的故事可能与她有利害关系。 
 　　我点点头，溜出了房间。故事的修复工作几乎完成了，我似乎也没有再帮上什么忙。 
 　　我有点紧张，但她是个作家 
 　　她可能不会毁了我的母亲。 
 　　我听见韩秀英的声音从我身后传来。 
 　　“这个你当时提到过吗？” 
 　　“我不知道。没错，嗯” 
 　　我离开房间的时候队员们都在等我。 
 　　“大叔” 
 　　我一边抱着两个孩子，一边环顾四周看着我的同伴。 
 　　郑熙媛，李智慧和李贤成被绑在床上 
 　　每个人都在等我的回答。 
 　　每个人似乎都知道这个情况，即使我什么也没有解释。申喻胜问我，“奶奶？秀珍奶奶还好吗?” 
 　　“我认为她会没事的，已经进入最后阶段了。” 
 　　'听了我的话，这位队员的脸上露出了宽慰的神情，只有一张脸不同。 
 　　“嘿，为什么独子哥的妈妈是你的奶奶?” 
 　　“大叔的妈妈是我的外婆。” 
 　　“独子哥不是你的父亲。” 
 　　我赶紧拍了拍她们的后背， 
 　　“现在，别吵了，你们可以给她奶奶打电话。” 
 　　“真的?我可以吗?” 
 　　“是的。” 
 　　我看着满脸通红的李吉勇和申喻胜，想说点别的，但很快就闭上了嘴。 
 　　对这些孩子来说，过去三年发生了什么？当这些孩子在没有我的情况下经历了许多场景时，他们听到、看到和谈论了什么？ 
 　　'.,,我抚摸了李吉勇的头很长时间，李吉勇无助地抬头看着我。看着这一幕的申喻胜抓住我的手放在她的头上。 
 　　,我把两个孩子抱在怀里，对他们说:“对不起。” 
 　　“是吗?为什么?” 
 　　“只是，为了一切。” 
 　　我知道我不能请求原谅，不管他们现在告诉我什么。 
 　　不过，我还是想说点什么。也许是我母亲的故事影响了我。 
 　　我不想再制造任何我不能及时谈论的悲剧。 
 　　然而，这些话并不是那么容易从我嘴里说出来的。 
 　　“你受苦了，对不起。”我想说这些话。 
 　　“没关系，”申喻胜说，“我们很好，大叔。” 
 　　申喻胜抬起头看着我。 
 　　应该得到安慰的人问我是否还好。 
 　　“大叔你还好吗?” 
 　　我无法回答，所以我避开了申喻胜的目光。 
 　　我抬起头，所有的同伴都盯着我看。李智慧看上去很痛苦，而郑熙媛则很焦虑。 
 　　我微笑着动了动嘴唇，“你为什么那样看着我?我很好。我妈妈也恢复了。” 
 　　“你真的没事吗?” 
 　　“我真的很好，而且” 
 　　我仔细检查了每一位队员。我感觉到时间从他们全身的伤口流逝。巨人的故事一结束，他们就先跑到了这个地方。没有感受到胜利的后果。 
 　　“巨大的奥马契亚，你们都受苦了。” 
 　　也许我的表情看起来很可笑，出于某种原因，郑熙媛突然大笑起来。 
 　　“这些话是奖励吗?独子。真的，我们在这里工作是因为这里很好。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        