第339章 神话的终结(6)740
            
            
 　　李智慧在她身边点了点头。郑熙媛一直在说话。“另外你为什么又一个人跑了？你真的想死吗？还是你想再次被关起来?” 
 　　“那是因为大规模生产制造商告诉我——” 
 　　“你总是有借口。” 
 　　我向他们鞠了一躬，“对不起。” 
 　　这是目前最好的方案。我可以稍后再解释。当我向前弯腰的时候，我可以看到那双旧的军靴。我抬起头，看到了那个穿着灰黑色外套的男人。 
 　　突然，我感到精神焕发。我知道刘众赫属于这里。 
 　　“刘众赫，你也是——” 
 　　“没有时间讲那些可悲的故事，一切还没有结束。” 
 　　刘众赫带着奇怪而可怕的眼神朝着走廊对面的房间走去。 
 　　,不出所料，刘众赫就是刘众赫。 
 　　“每个人看起来都很悠闲?你是来野餐的吗?” 
 　　医院的门开了，韩秀英出现了。她似乎消耗了不少魔力，表情疲惫不堪。 
 　　“我妈妈?” 
 　　“她需要一段时间才能醒过来，但她的病已经痊愈了。其余的将掌握在时间的手中。” 
 　　“你工作很努力。” 
 　　“医务人员正在观察她的进展。爱玲一出来就开始治疗。难道就没有一点星星的液体了吗?” 
 　　爱玲告诉我这次只能救一个人。 
 　　“我们直接走吧。” 
 　　爱玲带着医疗队，马上就把房间搬走了。顺便说一下，当我们进入柳尚雅的房间时，我们看到了一个奇怪的景象。 
 　　我看到李雪花穿着白色礼服照顾柳尚雅。这是幻觉吗？我觉得柳尚雅的故事片段流出的速度减慢了。 
 　　“发生了什么事?” 
 　　“我用了刘众赫给我的一些药。” 
 　　“刘众赫给你的药?” 
 　　李雪花低头看着桌上的小瓶子，一言不发。 
 　　这是一种以前从未发生过的疾病。我一碰到玻璃瓶，就注意到了上面的商品信息。 
 　　“空白清澈的石头牛奶?” 
 　　我吓了一跳。如果这就是我所知道的空白清澈的石头牛奶，那么它是一种罕见的物品，可以与星流液体相媲美。 
 　　这是最伟大的长生不老药之一，来自于蒙着面纱的穆林。 
 　　'我一下子有那么多想法，不知道说什么好。 
 　　“你从哪儿弄到这种东西的?” 
 　　“我听说他是从破天剑圣那里得到的。” 
 　　破天剑圣还没有回到人间。 
 　　可能是因为她要和家人团聚一段时间所以推迟了。 
 　　顺便问一下，破天剑圣有空石奶 
 　　她去过那个岛吗？ 
 　　爱玲检查了柳尚雅，说:“已经争取到了一点时间。” 
 　　“多少?” 
 　　“大约30分钟。” 
 　　“如果我们获得更多的星流液体” 
 　　“她的病情已经到了无法用星流液体治愈的地步。她已经超过了门槛。老实说，它们还没有被损坏真是太神奇了。她的精神力量真的强” 
 　　'队员们听到爱玲的话大声喊叫。 
 　　“等等，你在说什么?” 
 　　“尚雅会死吗?” 
 　　队员们听了医务人员的解释，把握了形势的严重性。 
 　　郑熙媛和孩子们脸色苍白。李智慧看起来很害怕。 
 　　“大叔，你在撒谎吗?对吗?” 
 　　“尚雅姐姐会死的真的没有办法吗?真的吗?一点都没有?那么我们到现在为止做了什么” 
 　　李智慧像鬼一样踉踉跄跄地摇晃着我。 
 　　“大叔已经死过很多次了！如果我们现在得到这个属性——” 
 　　现在没有办法获得这个属性。 
 　　郑熙媛从背后拥抱了李智慧，问我。“也许难道不可能使用以前的方法吗?” 
 　　之前的方法，没有人解释，但每个人都在空中看着。 
 　　“这很难。” 
 　　“你是冥界的接班人，不能请他们帮忙吗?” 
 　　“我已经问过了。” 
 　　,与此同时，空中传来了几条间接的消息。它们是星座想要利用这种情况的信息。 
 　　[《梦想永生的星座》正在提出一个建议][梦想永生的星座说，如果你现在和他签订合同，他将立刻提供给你‘永生的神圣草’。] 
 　　梦想长生不老的皇帝 
 　　这就是中国的国王。 
 　　神圣不朽之草绝对是一个可以与星流液体体相提并论的物品。然而，即使我用了它现在的柳尚雅也无法恢复。 
 　　“不要” 
 　　每个人都盯着同一个地方。 
 　　“如果你借他们的手，他们肯定会开出荒唐的价格” 
 　　柳尚雅在说话。她的化身身体闭着眼睛，但每个人都能听到她的声音。 
 　　灵魂的一半以上都散了，只剩下她的意志，但是她看着这里的每一个人。 
 　　“所有人” 
 　　柳尚雅对队员们说。 
 　　“我很好，所以” 
 　　我不知道他们今天听到了多少次‘我很好’这句话。 
 　　这里的每个人都知道她说‘我很好’是什么意思 
 　　对我们来说，这意味着地狱的时代已经到来。 
 　　“吉勇，姐姐很好，不要哭，喻胜” 
 　　.柳尚雅一直在交谈。我紧紧地抱着我跳动的胸膛，靠在墙上。郑熙媛坐在椅子上。 
 　　“熙媛，我很喜欢熙媛，你知道吗?” 
 　　“此外，智慧” 
 　　.眼泪纷纷落下。李智慧抓住床单，伤心地哭了起来。她红红的眼睛热切地盯着我。从旁边，我可以听到牙齿摩擦的声音。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        