第339章 神话的终结(6)741
            
            
 　　“金独子，我将签署一份外部世界合同。” 
 　　韩秀英抓住我的胳膊说。 
 　　“那么也许有办法。不，我一定会签合同的。我” 
 　　“韩秀英” 
 　　'韩秀英的下巴颤抖着。 
 　　“你不必这样做” 
 　　韩秀英放下了我的手臂。她穿过门离开，好像不想继续听下去。柳尚雅继续说道。她是一个倾诉自己所有遗言的人。 
 　　“贤成和众赫，我有事要告诉你们，但我已经没有多少力气了。” 
 　　“是的，我想说，我会留下其他的。。。” 
 　　柳尚雅看了我一眼，我靠在墙上，身上的伤口还在跳动。 
 　　整个世界都在震动，然而，我必须坚持下去。 
 　　“所有人。” 
 　　,我一说话，脑子里就充满了痛苦。 
 　　[第四道墙警告你] 
 　　.我没有理会，继续说道:“大家请出去一会儿。” 
 　　他们似乎都失去了他们的灵魂，尽管柳尚雅是那个将要死去的人。 
 　　第一个恢复知觉的是郑熙媛。她和我交换了一下眼神，然后抬起了李智慧。 
 　　在她的鼓励下，成员们一个接一个地离开了房间。 
 　　最后，申喻胜和李吉勇离开了，我是房间里唯一和柳尚雅在一起的人。 
 　　我深吸了一口气，然后才张开嘴。“柳尚雅。你还记得你在地铁上说的话吗?” 
 　　柳尚雅没有回答。 
 　　“你说你喜欢看书。”我不停地跟柳尚雅说。“村上春树，雷蒙德·卡佛，韩康” 
 　　我背诵了柳尚雅说她喜欢的作者的名字。我感觉到柳尚雅的表情有些变化。也许那是一个正在消失的遥远记忆。 
 　　“如果你能生存下去。你愿意读那些不是那些作家写的书吗?” 
 　　'一道稍纵即逝的光芒回到了柳桑迦的灵魂。 
 　　“什么书?” 
 　　“比如说，《指环王》。” 
 　　'柳尚雅的灵魂身体笑了，她回忆起往日的记忆，淡淡地笑了。 
 　　“好的。只要我能读懂它。如果可能的话” 
 　　,这些珍贵的话语，我记得每一个音节。 
 　　“如果我还能活着，我会读完整个故事” 
 　　我点点头。我不知道这个方法是否行得通。在最初的小说中，这从来没有被尝试过。尽管如此，这仍然是我唯一能做的方法。当“墙”出现在空中时，有巨大的火花。 
 　　-我望向死胡同的另一边，凝视着第四道墙。在路的尽头，任何面对这堵墙的人都会变得绝望。 
 　　“第四道墙” 
 　　一堵任何东西都打不破的坚硬的厚墙。在这个世界上没有所谓的人造墙。这堵墙是有人为了明显的目的而建造的。我不知道建造这堵墙的确切目的。尽管如此，很明显这堵墙是为了保护某个人而建的。 
 　　我一开口，第四堵墙也开了口。“把她吞下去。一句话也不要留下。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 344 - A Road That Isn’t a Road (5) 
 　　全知读者视角第344章 -非道路的道路(5) 
 　　Chapter 344: Episode 64 - A Road That Isn't a Road (5) 
 　　第344章 :第64集 -非道路之路(5) 
 　　将柳尚雅的灵魂注入第四道墙。 
 　　这个方法是根据过去我母亲被第四面墙吃掉的事件构思出来的。 
 　　那时，我的母亲已经被墙吃掉了，她的灵魂身体受到了伤害，当她再次被吐出来的时候，她的部分灵魂得到了恢复。另外，在第四面墙里面有一个图书馆，所以值得一试。 
 　　第四面墙表示“不想” 
 　　'第四面墙看穿了我的意图，但没有听我的。 
 　　第四道墙看着被打散的柳尚雅，愤怒地作出反应。 
 　　“我不会看的” 
 　　“吃吧。”震动使我的身体发抖。然而，我并没有退缩。 
 　　“如果你不吃东西，我就关掉技术。” 
 　　这是我最后一次威胁。无论如何，第四道墙是一项技能，我可以随时关闭它。 
 　　基于之前的事件，第四面墙真的很讨厌它。那么这一次。。。 
 　　“如果成功就去做，听起来我肯定做不到。” 
 　　“如果你撤掉墙，就活不下去了” 
 　　我咬了咬嘴唇。 
 　　“另外，关掉电源会让监控部门看到你的信息” 
 　　(许多星座都在关注你!) 
 　　[有些星座怀疑你所拥有的“墙”的存在。] 
 　　第四道墙很清楚我不愿意透露我的信息。 
 　　事实上，除了第四道墙，我没有任何有用的精神障碍。 
 　　如果墙消失的那一刻，一个高级星座盯着我看，我可能会像一个赤裸的婴儿一样无助。 
 　　我盯着墙看了一会儿， 
 　　“然后我会把它打破的。” 
 　　“什么” 
 　　“我会打破一些墙壁的部分，强迫你吃她。” 
 　　最初，第四道墙不可触碰。然而，现在我可以触碰墙了。 
 　　我握紧拳头，一拳打在面前的墙上，整个房间因为毁灭性的打击而震动起来。 
 　　一声短促的尖叫 
 　　我又挥了挥拳头，墙上仍然没有痕迹。 
 　　“少用这种方法” 
 　　我想了想。就像我之前说的，第四面墙不是现实。它是我实施的一项技能。 
 　　然后。 
 　　我的目光聚焦在墙的一部分。房间里火花四溅，开门的李智慧被扔了出去。 
 　　“不” 
 　　第四道墙角上有一道小裂缝。正如我所料。直到现在，我一直认为这项技能是可以打开或关闭的。也许这种技能会有恰当的中间态。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        