第339章 神话的终结(6)742
            
            
 　　换句话说。 
 　　如果我可以关闭技能的一部分呢？ 
 　　墙壁很快就裂开了，一瞬间就形成了一个小缝隙。 
 　　有一个似乎可以吞噬一切的深渊。 
 　　,很快，这个缺口开始像黑洞一样吸入周围的故事碎片。 
 　　柳尚雅的故事很快就被吸进了墙里。 
 　　.巨大的火花击中了我的身体，我发出一声可怕的呻吟。一场可能的暴风雨正在穿墙而过。我听到了队员们的声音，我的视线变成了白色。 
 　　在黑暗中，柳尚雅恢复了理智。 
 　　她睁开眼睛看到的只有黑暗。 
 　　在这个连一个光点都没有的场景中，柳尚雅突然意识到了一些事情。 
 　　她没死？她看到的最后一幕在脑海中闪过。 
 　　一场暴风雨，金独子在试图救她的时候大叫。 
 　　然后就有了被吸进某个地方的记忆。 
 　　没有什么是她可以肯定的。 
 　　柳尚雅从头到脚检查了自己。 
 　　眼睛、嘴唇、舌头、耳朵、手、脚、膝盖没有一个地方可以感觉的到。 
 　　就好像她的整个身体都瘫痪了，她的运动感完全消失了。 
 　　也许只剩下她的灵魂了？ 
 　　柳尚雅试图冷静地接受这种情况。 
 　　在春树的小说中，人们变成灵魂状态是很常见的。这就足够了。 
 　　死人变成了灵魂真可怕。 
 　　一个人在黑暗中是很可怕的。在这种状态下没有任何感觉。 
 　　她不知道自己是否存在。 
 　　柳尚雅回忆起哲学的旧命题时，尽量不落入思考的陷阱。 
 　　“我思故我在” 
 　　这是笛卡尔的格言。 
 　　这是一句非常有名的谚语，以至于她不好意思引用它。 
 　　然而，对于柳尚雅来说，这是她唯一的救赎之路。 
 　　至少，当她这样想的时候，她知道自己的存在。 
 　　不久之后，柳尚雅有了一个可怕的想法。 
 　　那么有没有人不这么想呢？如果她在黑暗中停止思考。 
 　　因此，柳尚雅一直在绝望地思考。为了不消失，她记起了那些她拼命想避免的事情。 
 　　“尚雅” 
 　　一个声音浮现在她的脑海里，紧接着是一张脸。 
 　　这是一张熟悉的面孔。她的家庭成员在这个场景出现之前。 
 　　她的父亲是一名法官，她的哥哥们都是医生。她的母亲出生在一个富裕的家庭。 
 　　“不要做任何显眼的事” 
 　　“其他人会看到你所拥有的” 
 　　“学什么四种语言？你只要做一个可爱的小女孩就行了。” 
 　　柳尚雅看着这些流畅的话语，苦笑着，准确地说，她在那之前就失去了它们。 
 　　“你要加入一家游戏公司?你不是要嫁给游戏公司的总裁吧?” 
 　　也许她甚至在剧情开始之前就生活在一个‘剧情’中。 
 　　没有人认为这是一个场景，但对她来说，这是一个场景。 
 　　如果一个提到了这个场景，那么它可能就是美国独立宣言 
 　　“我是新员工” 
 　　,在进入游戏公司并在家里独立后，他的生活发生了一些变化。她还遇到了一个有趣的人。 
 　　“柳尚雅，你有手机充电器吗?” 
 　　那个借了她充电器的瘦脸男人。 
 　　“我7点有个重要约会，电池快没电了” 
 　　对她进行面试的人，对公司里的一切都不合作。 
 　　“我将出席典礼，但必须在7点钟离开” 
 　　一旦工作日结束，他总是第一个离开公司的人。 
 　　“我不参加野餐了，我最讨厌爬山” 
 　　这个男人看起来像个幽灵，当他盯着自己的智能手机时，他在别人的眼里根本不存在。 
 　　“刘众赫，那个混蛋又死了” 
 　　因此，她可能也做了一些奇怪的事情。她把东西放进从下属那里接手项目的老板的食物里，或者放进让他们跑腿喝咖啡的经理的饮料里。 
 　　“!这是什么?为什么咖啡的味道是这样的?” 
 　　这是米诺软件的历史性事件，后来被称为“休息室事件”的诞生 
 　　她把胡椒倒进磨得很细的豆子里，感到一种解放的感觉。 
 　　公司被颠覆了。这是一个连监视人员都抓不到的罪犯。 
 　　“柳尚雅，我还记得。” 
 　　一家下班了的公司。 
 　　休息室的一个橱柜后面，一盏智能手机的灯静静地亮了起来。 
 　　“金独子显然就在那里” 
 　　不管她放的是胡椒粉还是盐，灯光总是停留在那里，容忍着她的行为。 
 　　就好像发生在内阁之外的事情与他无关。 
 　　“也许那时我应该和他谈谈” 
 　　他为什么在那个内阁后面保持沉默？ 
 　　为什么他不报告她的死亡，为什么他说，“没有人。” 
 　　他为什么把闭路电视从休息室的方向移开？为什么他总是用各种各样的表情看着电话？ 
 　　她周围的环境变得明亮起来，她的感官开始逐渐恢复。 
 　　[强大的存在感不会让你的“故事”破裂][喜欢整洁的人不配拥有你的故事。] 
 　　某个地方传来一个声音。 
 　　“(看，这是“推拉”)” 
 　　「(不。我想在看完地球上存在的每一部电影」「不是渴望成为一名电影人吗?」 
 　　.柳尚雅慢慢地睁开眼睛，发现周围有三个生物。有一个像乌贼的生物戴着眼镜。一个年长的男人，灰白的头发，弯着腰。最后，一个漂亮的人散发出一种陌生的气氛，他的性别是未知的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        