第339章 神话的终结(6)743
            
            
 　　,当她看到最后存在的那一刻，柳尚雅惊奇地跳了起来。 
 　　“你?” 
 　　“(你醒了，新图书管理员)” 
 　　中性的美丽，涅槃笑了。柳尚雅不知道发生了什么。为什么这个人会在这里？ 
 　　涅槃看着她，说道。 
 　　(需要一个很长的解释。你很快就会知道了。你很幸运。你是我住在这里以来第一个进入这个图书馆的人。)」 
 　　这三个人的身后洋溢着一连串的字母。 
 　　[欢迎新的图书管理员柳尚雅] 
 　　柳尚雅环顾四周，蜡烛发出的微弱光线照亮了四周的黑暗。 
 　　图书馆书架上堆满了看起来没完没了的书。她已经很久没有看到这么大的图书馆了。 
 　　金独子的话在她的脑海中闪过。如果她能再活一次，她会愿意读那些不是那些作者写的书吗？ 
 　　他是这个意思吗？她不知道这是什么地方。 
 　　她不知道金独子为什么把她送到这里来，也不知道他想要什么。 
 　　尽管如此，她还是有预感。如果她现在读这些书，她也许能够解决她的许多问题。 
 　　“(你会看吗?)” 
 　　“(如果你读了，你可能会觉得难过，这可能是你无法接受的事实。)” 
 　　柳尚雅的手停了下来，走向了那本书。 
 　　这不是因为涅槃的话。那是因为一个她很熟悉的男人在黑暗中出现了。 
 　　“她不会成为图书管理员。” 
 　　金独子也在那里。 
 　　*** 
 　　“独子?” 
 　　看到柳尚雅茫然地盯着我，我深深地松了一口气。 
 　　这是一次成功。不知怎么的，我成功地保存了柳尚雅的灵魂。 
 　　她的灵魂身体仍然受损，但是在图书馆中微弱流动的力量正在恢复她的灵魂。 
 　　我向柳尚雅鞠了一躬。 
 　　“我很抱歉把你带到这样一个破旧的地方。请忍耐一下。我很快就带你出去。” 
 　　“(什么破旧的地方?不懂真理精神的愚人)” 
 　　“好久不见了，涅槃。” 
 　　“(你是怎么来到这里的，“墙”不应该允许这样做的)” 
 　　“我发现了一个窍门。” 
 　　'涅磐的表达是不寻常的。 
 　　“(我不知道你在想什么，但这是一个非常糟糕的决定。修建这堵墙是有原因的。)」 
 　　“我想是的。” 
 　　它现在不是在和我说话，但是第四面墙一定因为我的所作所为而非常生气。 
 　　一股强烈的气流进入我的皮肤，我能感觉到它的情绪。然而，现在不是担心这个的时候。 
 　　“(如果墙壁愿意，它可以把一两个图书管理员变成故事的尘土。)” 
 　　“我告诉过你。她不会成为图书管理员。” 
 　　“(你在胡说什么?如果你把她送到这里，那自然是)” 
 　　“我会再带她出来的。” 
 　　涅槃皱起了眉头，好像听到了什么可笑的事情。 
 　　“你认为这堵墙会允许吗？即使有可能，那个女人的身体已经死了。尸体死亡后无处返回。” 
 　　.'我默默地凝视着涅磐，然后涅磐的表情变得奇怪了。 
 　　“也许，你” 
 　　他现在是第四面墙的一部分，可能已经读到了我的想法。 
 　　他的嘴唇颤抖着，涅槃喊道，“不！即使墙允许，我也不会这么做。” 
 　　“涅磐。” 
 　　涅磐会知道的。世界上有许多种“属性”，但只有两种“完美不朽”的属性。 
 　　一个是刘众赫的“回归”，另一个是.。。 
 　　“你的赞助人，曼荼罗的守护者现在在哪里?” 
 　　现在是时候见到故事的第三个主角了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 345 - Good and Evil (1) 
 　　全知读者视角第三百四十五章 善与恶(一) 
 　　Chapter 345: Episode 65 - Good and Evil (1) 
 　　第345章 :第65集 -善与恶(1) 
 　　曼荼罗的守护者是一个神秘的星座。 
 　　与其他星座不同的是，他很少出现在频道中。 
 　　即使他进来了，他也很少发信息。他选择了一个化身，并赋予化身‘转世’的属性。 
 　　在我面前的涅磐是那些转世者中的一个。 
 　　（你不知道轮回有多可怕。不能再投胎转世了。)“ 
 　　这不是你能决定的。” 
 　　与此同时，我瞥了柳尚雅一眼。 
 　　她还没有把握住形势，眼睛里一片茫然。 
 　　也许她正在脑海中审视这段对话的背景。 
 　　“这位女士不是已经有赞助商了吗?” 
 　　“不再有了。我要求狄俄尼索斯在《巨大的痛苦》中切断连接。” 
 　　“(奥林匹斯就是这么被动吗?这么大的可能性你是怎么买单的?)” 
 　　我耸了耸肩。我无法详细说明我与狄俄尼索斯交易的细节。 
 　　“过一会儿再从墙上看吧。无论如何，你会读到我所做的一切。在此之前，回答我的问题。你的赞助商现在在哪里?” 
 　　(我被墙吸住了，与他的关系也断了。我不知道他现在在哪里。只是) 
 　　涅槃看着我，继续说道, 
 　　“(我想你可能已经怀疑了?)” 
 　　,事实上，这是真的。我对涅磐的问题只是改变我的猜测到信念。 
 　　“柳尚雅。别担心。这些家伙，他们并不像他们看起来那么坏——” 
 　　我没说完。 
 　　当我的身体被逐出图书馆时，我有一种空间缩小的感觉。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        