第339章 神话的终结(6)744
            
            
 　　惊讶的柳尚雅向我伸出了手，但是我的身体已经散落成火花。 
 　　“金独子不要脸” 
 　　这是我听到的最后一句话。 
 　　*** 
 　　“独子还没醒?” 
 　　“是的” 
 　　“已经三天了” 
 　　我慢慢地醒来，能听到远处的声音。不舒服的感觉，不能很好地表达。 
 　　我该说什么？我感觉就像被电击了一样。 
 　　“这是什么鬼东西?” 
 　　“柳尚雅怎么样?” 
 　　“她的身体突然消失了” 
 　　,多亏了那些微弱的声音，我大致猜到了将要发生什么。 
 　　该死的，我已经昏迷三天了，我的意识恢复了，但是我的身体一动不动。 
 　　[你为了避免同伴死亡而采取的行动，被发现有可能存在合理性筛选。][你目前正在遭受可能性风暴的后果。](总共五天，你几乎所有的行动都会受到限制。)[剩余限制时间:2天3小时31分钟] 
 　　我试图避开它，但可能遇到了暴风雨。它在这种程度的破坏下停下来，真是个奇迹。 
 　　[一条信息已经通过“沟通”传达给你。] 
 　　消息来自比亨。 
 　　-金独子你这个疯子。 
 　　-你想再次被无法描述的距离吃掉吗？ 
 　　-如果我没有提前叫停，灾难就会降临地球。你一直很幸运。你不知道什么是可能性吗？ 
 　　来自比亨的消息持续了一段时间。 
 　　-为了达到最后的情节，必须积累概率，不被星流讨厌。 
 　　这个人什么时候变得这么唠叨了？ 
 　　-无论如何，这次我让它过去了，但下次要小心。星流意志对这一事件给予了极大的关注。 
 　　我不知道强行拆除第四道墙并把柳尚雅送进去会引起这样的强烈反应。 
 　　从星座的角度来看，这是荒谬的。感觉就像舞台上的演员消失了一样。 
 　　[第四道墙正在自我修复。] 
 　　[相当多的星座质疑你行动的可能性。] 
 　　许多星座都很悲伤，因为它们不能窥视你的身份 
 　　[几个星座注意到你有最后一堵墙的碎片] 
 　　第四道墙迅速作出反应，把损失减少到最低限度。 
 　　我的脚可能会被束缚住几天，但我救了我的母亲和柳尚雅，所以这是一个便宜的价格。 
 　　当然，对于柳尚雅来说，这只是一个临时措施，我不能置之不理。为了让柳尚雅复活，我必须遇到星座中的转世之王和第一个转世。 
 　　'虽然有点早，但也不算太早。 
 　　从魔鬼世界的春天到吞噬神话的火把。 
 　　我已经完成了《一个故事》中最初的和成功的部分。 
 　　多亏了我和金独子公司的出现，整个剧情的发展加速，出现了一些早该出现在原著中的素材。 
 　　有很多候选人想要得到这个巨大的故事来完成“转弯”部分。 
 　　例如，有仙宫的仙境传说和一些来自皇帝星云的巨大故事。 
 　　与前两部分不同的是，这个转折点应该是《一个故事》的高潮部分。 
 　　这是一个不同规模的场景，基于迄今为止所讲述的故事。 
 　　没有这样一个阶段，我就不能达到预期的结果。 
 　　也许把第三个巨人的故事作为跳板，第一个转世化身所在的小岛可能是一个很好的舞台。 
 　　不管怎么说，我不知道什么时候会发生。 
 　　三天过去了，但我还有两天多的时间 
 　　我不知道如何度过这段无聊的时光。 
 　　如果我牺牲掉一些巨大的故事，我也许可以摆脱这些后果，但是牺牲掉我那些勉强收集的故事是不好的。 
 　　要是我能读懂《灭活法》就好了。 
 　　“金独子” 
 　　第四道墙“你会用自己的方式做吗?” 
 　　不知怎么的，那声音听起来有些孩子气。  
 　　我想要一个机会，很快就回答说:“我不会再这样做了。” 
 　　“骗子” 
 　　言语中有根深蒂固的不信任感。我感到有点遗憾，因为这是我第一次看到墙壁表达它的感情。 
 　　相信我，我真的不会这么做的 
 　　“呸” 
 　　“柳尚雅怎么了?她还好吗?” 
 　　不管柳尚雅是多么聪明和适应能力强，图书馆里的存在远远超出了大多数人类。 
 　　一个是外神，一个是星座的产物，最后一个是转世。 
 　　此外，图书馆的所有者，第四道墙是一个未知的存在。 
 　　请不要对柳尚雅太苛刻。她是个好人。”“柳尚雅的写字笔” 
 　　现在，我不得不相信柳尚雅。她可能不像我一样有“灭活法”的骗术，但她是一个能活到现在的人。因此，我确信她在图书馆里会做得很好。 
 　　“我想问你一件事。” 
 　　“No” 
 　　“听我说,我们曾经很友好。想想我们刚到达恶魔世界的时候。当时，我们经常聊天。” 
 　　“只有那一刻才是” 
 　　“你可以说很多话” 
 　　“金独子不能反驳我的话” 
 　　我感觉到了其中隐藏的意义，无言以对。 
 　　想想看，第四面墙总是跟我说话。 
 　　它借用了《灭活法》的风格，甚至还有第四面墙特有的说话方式。尽管如此，我确实没有正确地回应它。 
 　　“不能说话的鬼怪比金独子多” 
 　　“你是在说碧柳吗” 
 　　'第四堵墙没有回答，这让我有点困惑。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        