第346章 --善与恶(下)
            
            
 　　“你.,?” 
 　　这个家伙也感到孤独。它是否感到快乐、悲伤或痛苦？我以前从来没有这样想过，突然感到很奇怪。 
 　　“以后我会经常和你说话的，对不起。” 
 　　“呸” 
 　　“冷静点，我保证” 
 　　“真的?” 
 　　“真的。” 
 　　.第四堵墙想了想，说:“但金独子还不够格。” 
 　　“什么” 
 　　“给我一个朋友” 
 　　这是什么意思?一个朋友，如何给墙一个朋友。 
 　　我想了想，脑子里突然闪过一个念头。 
 　　不要告诉我?好像是为了证明我的感情，第四堵墙张开了它的嘴。 
 　　“金独子应该在第一堵墙上” 
 　　*** 
 　　我必须收集更多的故事 
 　　刘众赫盯着天空，一边嚼着柠檬糖果，一边痴迷地想着。 
 　　他不喜欢糖果，但现在没有什么能代替它了。如果有饺子就好了，但是现在不是享受那种味道的时候。 
 　　“不，我收集这些故事的速度已经够快了。重要的是要训练故事本身。” 
 　　也许现在是时候去‘那个岛’了。 
 　　基尔乔斯和他的老师去过的那个小岛。刘众赫握紧拳头，设想着未来的计划。 
 　　[你的赞助商对你最近的进步不满意。 
 　　他突然感觉到赞助商的目光。最近，他的赞助商更经常地表达自己的感受。一个在过去三次回归中根本不存在的赞助商。 
 　　刘众赫皱着眉头问道:“有什么好抱怨的?” 
 　　[你的赞助商希望你采取积极主动的行动。] 
 　　'这些话触动了刘众赫内心深处的某些东西。当然，自从上一轮比赛以来，他的生活发生了很大的变化。不用说，这是自从他遇见了金独子。 
 　　“我不知道他是谁。” 
 　　他和一个身份不明的人创建了一个星云。 
 　　“金独子不是先知。” 
 　　,刘众赫沉浸在自己的思绪中，好像在解决他推迟的家庭作业。 
 　　但他知道未来的信息 
 　　越想越觉得奇怪。为什么这个人没有进入最后一轮？他本来有个主意，但现在不被说服了。那个冷静而一丝不苟的家伙甚至没有通过最后一轮的第一个方案？疑虑开始成倍增加，不断扩大。 
 　　[一种未知的力量阻止了你的想象] 
 　　有点头晕，刘众赫皱起了眉头。 
 　　“再一次。” 
 　　刘众赫不知道为什么，但是每当他想到金独子时，他的头就会痛。特别是，每当他想知道金独子的身份时。 
 　　“刘众赫，你在干什么?” 
 　　他回头一看，只见韩秀英嘴里叼着一颗柠檬糖。 
 　　,刘众赫问:“金独子还没醒?” 
 　　“还没有。” 
 　　“他是个懒惰的混蛋。” 
 　　”这可能是风暴过后的结果，所以我不会说他懒惰。奇怪的是，直到现在才出现这种情况。” 
 　　.两人悠闲地站在那里，仰望着工业园区的天空。 
 　　一阵凉风吹过他们的衣领。 
 　　那是和平的，但不是长久的和平。 
 　　一个人倒下了，另一个人的生死未知 
 　　然而，这一次在工业园中并不常见。 
 　　-刘众赫看见韩秀英半遮着眼睛远远地盯着一个地方，突然想问点什么。 
 　　这个人知道我对什么感兴趣吗 
 　　就像金独子一样，她在这一轮中也是一个变量。 
 　　每当刘众赫看到她与金独子进行一次未知的对话时，他就有一种感觉，那就是这个女人和金独子。。。 
 　　,就在这时，一种可怕的感觉掠过他的背部。 
 　　“刘众赫。” 
 　　,几乎就在韩秀英说话的同时，刘众赫拔出了黑魔剑。韩秀英正在解开缠在她手上的绷带。 
 　　在遥远的天空中，有什么东西在这里快速飞行。 
 　　一位不速之客到来。 
 　　它的存在在天空中留下了一片黑暗的光芒，因为它慢慢地沉到了地面。 
 　　刘众赫紧张的右手流淌着魔法的力量。 
 　　“阿斯莫德斯，发生什么事了?” 
 　　.魔王阿斯莫德斯笑了。 
 　　(我来见救世魔王。他在哪里?) 
 　　“你为什么要找他?” 
 　　[作为终结者，我有很多话要说。] 
 　　“终结者？跟我聊聊，然后自己消失。” 
 　　[啊，真烦人] 
 　　阿斯莫德斯可能是一个短期的盟友，但刘众赫根本不相信他。 
 　　此外，还有上一回合的怨恨。 
 　　'令人讨厌的气流在刘众赫和阿斯莫德斯的状态相撞时流动。 
 　　[我没想到你会这么强] 
 　　'刘众赫纹丝不动时，阿斯莫德斯瞪大了眼睛。 
 　　'阿斯莫德斯顽皮的表情下隐藏着明显的恶意。 
 　　[回归者刘众赫] 
 　　-当阿斯莫德斯走近刘众赫时，脸上露出了恶魔般的微笑。 
 　　魔王涂成红色的嘴唇张开，仿佛犯了禁忌。 
 　　[你听说过在一个被毁灭的世界里生存的三种方法吗?] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 346 - Good and Evil (2) 
 　　全知读者视角第346章 --善与恶(下) 
 　　Chapter 346: Episode 65 - Good and Evil (2) 
 　　第346章 :第65集 -善与恶(2) 
 　　阿斯莫德斯继续说道。 
 　　[在一个毁灭的世界里生存的三种方法。在这些化身中，有一个故事叫做《启示录》你听说过吗?]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        