第346章 --善与恶(下)746
            
             　　听到阿斯莫德斯的话，脸色苍白的韩秀英走上前来:“你!你到底来这里干什么?” 
 　　'阿斯莫德斯只是忽略了韩秀英，研究刘众赫的表情。 
 　　[一种未知的力量正在刹住刘众赫的想象] 
 　　火花再次出现在刘众赫的周围，事实上，刘众赫听到的话就是这样的。 
 　　[你有没有听说过破败的■■■■■■■■■■■■■■■■ 
 　　,刘众赫头痛地问:“你说什么?” 
 　　阿斯莫德斯叹了口气。 
 　　[嗯，你还不能知道] 
 　　“你在说什么?” 
 　　[嗯，这没什么大不了的。然后基于这种情况，救世魔王还在睡觉。] 
 　　阿斯莫德斯咧嘴一笑，瞥了一眼工厂。 
 　　[不幸的是，我今天要回去了。请把这个告诉救世魔王。由于他的所作所为，善与恶的平衡被打破了。豺狼会利用这种不平衡。] 
 　　“等等，等等!” 
 　　,刘众赫把手按在自己的剑上，向转过身来的阿斯莫德斯喊道。 
 　　他不回头地回答。 
 　　[回归者刘众赫。你想知道这个世界的真相吗?] 
 　　”真相?” 
 　　[如果你想知道，来找末日探索者吧。] 
 　　,'说完这些话，阿斯莫德斯的身影消失了。韩秀英迅速走近摇摇晃晃的刘众赫。“刘众赫。你还好吗?” 
 　　“刘众赫?” 
 　　刘众赫没有回答。他似乎在想什么事情，极度痛苦。刘众赫盯着空气看了一会儿，然后推开韩秀英走到某个地方。 
 　　“嘿!你要去哪儿?” 
 　　尽管韩秀英大喊大叫，刘众赫却没有回答。韩秀英再次喊道:“金独子还没有醒来!” 
 　　“这与他无关。” 
 　　.刘众赫触发了红凤凰顺坡率宝，然后消失了。 
 　　门口只剩下韩秀英了。韩秀英环顾四周，一边嚼着糖块，一边陷入了沉思。 
 　　是时候解除过滤，开始提供有关灭活法的信息了吗 
 　　事情发生的时候，金独子不在场，韩秀英掩饰不住自己的紧张。她无法猜测，如果刘众赫现在知道了灭活法，将会发生什么样的灾难。 
 　　此外，魔王们是如何知道灭活法的存在的呢？ 
 　　韩秀英望着天空，把糖果吐在地上。在金独子醒来之前必须做点什么。 
 　　*** 
 　　柳尚雅能够充分享受作为一个“新人”的经历，因为她整理了书籍。 
 　　在过去的两天里，柳尚雅从她的三个高级生那里学到了很多。 
 　　从这个图书馆的身份到她的身份。 
 　　“(请慢慢整理，一旦金独子开始考虑不必要的事情，事情就会变得一团糟。)” 
 　　,戏剧大师，模拟。 
 　　「(只用两只手清理，需时甚久)。我想要一个有许多人接替我的继任者。)」 
 　　外在的神，食梦者。 
 　　“(需要我教你阿瓦洛克瓦拉的千手吗?)” 
 　　转世化身，涅槃摩比斯。 
 　　所有的高级生都有点古怪，但他们总的来说对她很好。 
 　　如果他们是米诺软件公司人力资源团队的一员就好了。 
 　　书架上摆满了无数的书。这些都是金独子读过或者忘记的书。大 
 　　多数书都是一本“小说”『在毁灭的世界中生存的三种方法』 
 　　柳尚雅喜欢读书，很快就明白了自己的处境和新工作的过程。 
 　　这是一个金独子的地方，这个故事对金独子意味着什么。 
 　　一旦她意识到这一点，柳尚雅同时感到了一丝绝望和同情。 
 　　然而，柳尚雅并没有表现出来。 
 　　她知道有时候不表达出来是照顾伤员的一种方式。 
 　　相反，她想到了其他事情。 
 　　如果它像原来那样发展… 
 　　下面的地球情景可能有几种含义，其中最有可能的是。 
 　　“工作与生活” 
 　　柳尚雅抬起头，听到了从空中传来的声音。 
 　　“(我会努力工作)” 
 　　她觉得自己过着租来的生活，但她仍有可能重新开始生活。幸运的是，这个地方的总经理是个可爱的老板。 
 　　“谢谢你的工作，我真的很喜欢这里” 
 　　“呸” 
 　　“(我是认真的)” 
 　　“刘桑阿力克斯的书?” 
 　　“(我非常喜欢)” 
 　　“书上写的什么?” 
 　　“比如《指环王》” 
 　　“噢” 
 　　,幸运的是，可爱的老板似乎对她很感兴趣，她决定问一些她感兴趣的事情。 
 　　“(那我能问一个问题吗?)” 
 　　“在哪里?” 
 　　「(第四堵墙到底是什么?)」 
 　　整个图书馆里充满了笑声。 
 　　“我保护金独子” 
 　　“(保护他?)” 
 　　“金独子将与我同生共死” 
 　　这是一个充满信念的声音。 
 　　“金独子做了蠢事” 
 　　整个图书馆微微地颤抖着。 
 　　“最近因你而发生的事情很难办” 
 　　“(因为我?)” 
 　　“我的工作正在泄露” 
 　　火花的声音指向图书馆的某个方向。第四堵墙指向一个比柳尚雅拳头还要大的洞。 
 　　“尽管我封锁了它，但还是被金独子破坏了。” 
 　　.一本旧书的封面堵住了那个洞。这似乎是一个临时的紧急行动。柳尚雅仔细检查了书的封面。 
 　　“(这个洞通往外面?)” 
 　　“是的” 
 　　柳尚雅沉思了一会儿，然后做了一个好玩的表情。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        