第346章 --善与恶(下)747
            
            
 　　“(第四堵墙，我有个好主意)” 
 　　*** 
 　　我睡得很舒服。感觉就像蓬松的羽毛缠绕在我的头上。或者也许有人进入我的大脑，清除了所有令人不安的担忧。 
 　　“不一样，这是件大事” 
 　　.一个神秘的声音在我的脑海里响起，我惊恐地从床上起来。 
 　　一间没有人的病房。我的皮肤被火花灼伤后晒黑了。 
 　　“呃” 
 　　我环顾四周，但床边没有一个人。一个队员也看不见。那是谁把我叫醒的？ 
 　　我决定检查一下情况。暴风雨过后，我的身体仍然很虚弱，但我还能走路。然而这种感觉很奇怪。一种不愉快的气氛正在病房的走廊里流动。有一种不祥的预感，有什么东西要破裂了。过了一会儿，我意识到工厂外面有一阵很大的骚动。 
 　　'我打开走廊的一扇窗户，人们的叫喊声钻进了我的耳朵。 
 　　“解放首尔!” 
 　　什么？ 
 　　“我们将不再受魔王的统治!” 
 　　“工厂独裁者，下台!向公众公开所有的星痕和技能!” 
 　　.一群人聚集在工厂的墙外。他们是来自首尔和周边地区的化身。我看到了这些力量的组成，立刻就知道他们是什么类型的人。 
 　　他们中的大多数都是在这个方案中失败的人，他们也是联盟中的一些关键人物。 
 　　“这是一场合法的斗争！唤醒救世主恶魔之王和邪恶的公司，金独子公司，他抢先一步，垄断了资本!” 
 　　先发制人，垄断资本。 
 　　'如果他们知道我们经历这些场景有多难，他们就不会这么说了。 
 　　墙里面是困惑的队员。我听到的第一个声音是宫皮都的声音。 
 　　“我应该直接开枪打死他们吗?” 
 　　“大叔，你疯了吗?他们大多数都是新手!” 
 　　“所有人!不要这样!这是一场误会！ 
 　　'李智慧和李贤成走上前来对人们大喊，但是从一开始就无法沟通。 
 　　“闭嘴!打开大门!分享物品!” 
 　　“根本就没有物品这回事!” 
 　　“分硬币!” 
 　　“我们不是黑帮” 
 　　这种程度的“刺激”是普通人无法做到的。 
 　　朝鲜半岛上的每一个联盟都被我的队员接管，最大的绊脚石京畿联盟不久前被刘众赫摧毁。 
 　　事实上，这么多人聚集在一起，意味着很可能有外面的人进行了干预。 
 　　那么刘众赫和韩秀英在哪里？是什么导致了工厂的这种分裂？似乎有很多事情我不知道。 
 　　[许多星座对工业园中正在发生的事情感兴趣。] 
 　　我必须在它变得更大之前阻止它。我在脑子里盘算着什么，正要走向队员，这时我听到了一个鬼怪的声音。 
 　　[革命!我是一个倡导民主的人!] 
 　　一种不祥的感觉涌上心头。 
 　　[由于已经收集了这种规模的可能性，是否有可能打开一个场景?] 
 　　+ 
 　　[子场景-首尔革命] 
 　　类别:Sub 
 　　难度:?？ 
 　　清除的条件:首尔目前在金独子公司的领导之下。化身的出现是为了抵抗星云的统治地位。许多星座都希望这两个集团争夺首尔的控制权。 
 　　时间限制:无 
 　　补偿:300,000硬币 
 　　失败:- 
 　　+ 
 　　'当我读到这个场景的时候，我有一种不祥的预感。金独子的公司已经积累了两个巨大的故事，现在是众所周知的星流。 
 　　然而，星云的代表刘众赫并不在场，有人故意试图袭击我们。 
 　　“没有失败的条件!我应该试试吗?” 
 　　“30万个硬币!让我们赚点钱吧!” 
 　　李智慧沮丧地喊道:“笨蛋这么多钱分不开!” 
 　　当我以为不会成功的时候，有人站出来了。是郑熙媛。 
 　　郑熙媛运用了语音放大器的技巧，她的声音充满了活力。 
 　　“不要隐藏你的代表!” 
 　　'爬墙的人们被郑熙媛的话吓呆了。 
 　　“如果你们在这里发动战争，只会有无谓的牺牲。在代表之间的争斗中决定胜负不是更好吗?” 
 　　.郑熙媛看着人们，继续说道:“如果我们输了，我们将按照你的意愿交出工厂!” 
 　　“熙媛!为什么答应这样的事情?!” 
 　　李贤成困惑地看着她，郑熙媛则冷静地解释着。“这些人，他们中的大多数还没有经历第十种情况。如果这里发生真正的战争，会发生什么?” 
 　　李贤成对郑熙媛的话闭上了嘴。队员们没有说话，而是默默地互相凝视着。多长时间过去了？一个接一个，他们开始点头。 
 　　”熙媛是对的.” 
 　　李贤成，李智慧，申喻胜和李吉勇。宫皮都看起来很不高兴，但是。 
 　　每个人都同意这是最大限度地减少公民牺牲的最好方法。 
 　　鬼怪从空中看到了进展，笑了起来。 
 　　好的。这次活动会成为“代表性展览”吗 
 　　,同时，子场景的内容也发生了变化。 
 　　[子场景-首尔革命更新!] 
 　　[通过双方的代表，首尔的所有者将被确定!] 
 　　郑熙媛对墙外的人们大声喊道:“代表们，现在上来，这边准备好了。” 
 　　这是一个自信的微笑，也许郑熙媛的决心来源于她训练时的忠诚。 
 　　那些一直在谈论革命和首尔的春天的人们，当郑熙媛如此自信地出来时，突然陷入了沉默。然后他们的叫喊声变得更大了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        