第346章 --善与恶(下)748
            
            
 　　“代表!你在哪儿?快出来!” 
 　　“战斗并取胜!找到我们的权利!” 
 　　.但是没有人出现。这很自然。那些鼓动群众的人想要利用这种非理性的煽动。 
 　　然而，如果故事像这样流传下去，它的意义就消失了。 
 　　焦虑的化身呼喊着，“谁!” 
 　　当我看到人群的队伍摇摇欲坠时，我有点激动。 
 　　看到没有我的三年里队员们成长起来真是太好了。 
 　　也许郑熙媛从一开始就是为了这个目的，她学会了在保持自己的正义感的同时保持务实。 
 　　.--她已经是首尔最强壮的人之一。她不可能在一对一的战斗中输给一个化身。 
 　　空中的抚摸着他的下巴。[金独子的公司有两名代表失踪了。谁会站出来?] 
 　　队员们同时举起了手。但是，郑熙媛第一个说:“我会做到的。” 
 　　“熙媛。” 
 　　“别担心，你知道我很坚强。” 
 　　当然，郑熙媛是除了刘众赫之外星云中最强大的。 
 　　李贤成，李吉勇，沈喻胜和宫皮都在个人战斗力方面，他们没有一个能超过郑熙媛。 
 　　此外，郑熙媛似乎注意到了一些事情。这就是为什么郑熙媛应该是一个代表的原因之一。 
 　　“我走了” 
 　　三个化身穿过人群走近，其中一张脸特别熟悉。 
 　　这个家伙。 
 　　那个越过墙壁的男人张开了嘴。“我将成为一个代表。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 347 - Good and Evil (3) 
 　　全知读者视角第三百四十七章 善与恶(三) 
 　　Chapter 347: Episode 65 - Good and Evil (3) 
 　　第347章 :第65集 -善与恶(3) 
 　　那个人就是上次和我对峙的那个人。1他就是那个在最后一次“禁闭”期间从我身边逃走的人 
 　　京畿道联盟的领袖，十大恶魔之一的赵金哲。 
 　　在这一轮中，我觉得我们的队员已经变得太强大了，但是这个家伙还是回来了。 
 　　郑熙媛笑了笑，拔出了她的剑。“你?” 
 　　尽管说了这些，郑熙媛一点也没有放松警惕。这是因为她读到了从赵金哲身体里流出的不寻常的能量。那是恶魔的能量。 
 　　郑熙媛的表情变得坚定，充满了杀戮的意图。在清理黑暗城堡的时候， 
 　　名义上的，她杀死了“魔王”，从而清理了第十个场景 
 　　她不可能不知道。 
 　　“你被魔王吃掉了。” 
 　　这是一个恶魔国王的光环。 
 　　笑着的赵金哲已经不是赵金哲了。他是一个被恶魔能量吞噬的人。 
 　　[恶魔国王“蛇地狱之君”已经暴露了他的存在。] 
 　　蛇地狱之君。恶魔世界的72个恶魔国王之一。 
 　　他是第72魔界安德罗马利亚斯的主人。此外，另外两个化身身体也在发射类似的能量。 
 　　[恶魔王‘谎言与秘密的思想者’已经揭示了他的存在。][恶魔国王‘乐器演奏者’已经揭示了他的存在。] 
 　　三个魔王通过他们自己的力量出现了。即便如此，郑熙媛在知道自己的对手是魔王之后依然保持冷静。 
 　　“这是一对一的战斗吗?” 
 　　[当然，这将是一对一的。无畏的化身。] 
 　　.她的头发从真实的声音中扬起，但郑熙媛笑了。 
 　　“是的，我想有一天试试。恶魔之王是多么伟大。” 
 　　她的声音里包含着深深的愤怒。 
 　　这可能是乌列的影响，也可能是对我积累的愤怒。 
 　　无论如何，郑熙媛看起来做得很好。 
 　　[战斗开始了!] 
 　　事实上，这是一种我能理解的自信。 
 　　对手可能是魔王，但郑熙媛不需要退缩。 
 　　此外，还有通过赞助商占有的状态。 
 　　如果她退后一步，大天使的自尊心就会受到伤害。 
 　　当审判之剑在空中移动的时候，一道红光充满了郑熙媛的眼睛。 
 　　剑的弹道像网一样在空中移动。没有机会避开它，赵金哲的胳膊在空中飞了起来。 
 　　“你敢.” 
 　　惊讶的安德罗马利乌斯发出了一声吼叫，但郑熙媛的剑毫不犹豫，毫不畏惧。 
 　　安德罗马利乌斯对这种傲慢的风格感到困惑。 
 　　这是一种剑术，不看任何东西，只专注于杀戮。 
 　　那些只经历过普通场景的化身们无法承受与她对抗的代价。 
 　　赵金哲的右大腿上有一道很深的伤口，血又流了出来。技能上的差距是巨大的。 
 　　人群张大了嘴，队员们感到钦佩。这就是罪恶审判官郑熙媛的真正力量。 
 　　[人物‘郑熙媛’正准备激活审判时间!] 
 　　为了完成比赛，郑熙媛集中了她的力量。 
 　　这是审判时间和地狱火焰点火的结合。 
 　　郑熙媛试图以压倒性的力量推动这次“代表展览会”。 
 　　然而，与此同时，安德罗马利乌斯提高了与赵金哲的同步率，并开始认真地降临。 
 　　赵金哲被砍断的手臂被恶魔的能量腾空而起，伤口也被魔法恢复了。 
 　　这就是第72任魔王的力量。 
 　　“你的把戏到此为止” 
 　　一个拳头像闪电一样击中了郑熙媛的刀刃。 
 　　审判之剑颤抖着，郑熙媛立即后退了几步。 
 　　赵金哲追击郑熙媛，并继续进攻。 
 　　安德罗马利乌斯在增加同步率的同时，准备对他的概率和化身身体造成伤害。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        