第346章 --善与恶(下)749
            
            
 　　一股威胁的力量从赵金哲的身体里涌现出来。 
 　　无论郑熙媛多么强大，没有乌列，她都无法独自对抗恶魔之王。 
 　　最后，郑熙媛在斗争中被抛到了空中。 
 　　“该死的!” 
 　　我无法理解当时的情况，确切地说，安德罗马利亚斯做出这样的选择令人感到奇怪。 
 　　.并不是所有的魔王都在同一个等级。 
 　　这样做，可能性的天平将移动到大天使乌列干预。 
 　　一旦她来了，魔王们就会在眨眼间化为灰烬。 
 　　然而，他们认真对待郑熙媛的事实表明，他们有自己的信仰。 
 　　[判决时间的激活被强制取消。] 
 　　他们相信的东西很快就被揭露了。 
 　　“乌列?” 
 　　乌列没有回应，审判时间和地狱火焰点火没有正确激活。 
 　　抛开地狱火焰点火，奇怪的是审判时间没有被激活。 
 　　乌列和绝对善良系统的其他星座出了问题。 
 　　别告诉我？ 
 　　此时此刻，我明白了故事是如何流动的。 
 　　我明白了为什么恶魔国王突然做出这样的举动，以及为什么他们在这个时候来到我的“恶魔王国”。 
 　　一切突然变得有意义了。 
 　　基尔乔斯飘浮在空中，看着我。我也凝视着他。 
 　　我没有动，尽管我能够在任何时候介入 
 　　然后基尔乔斯和我说话。 
 　　-你应该这么做。 
 　　我摇了摇头。还没到时候。如果可能的话，我不想太早暴露自己的力量。如果我仅仅为了赢得比赛而暴露了自己的实力，结果可能适得其反。 
 　　基尔乔斯张开了嘴。 
 　　--除非你展示你的实力，否则这种情况将来会经常发生。 
 　　也许他是对的。现在的金独子公司正在崛起，恶魔之王已经开始抑制我们星云的势头。 
 　　如果我们现在不展示我们的实力，我们的星云对于其他星座来说就会显得很浅。 
 　　我叹了口气，抬头看着比亨笑的地方。 
 　　他看起来好像从一开始就知道事情会变成这样。也许计算了很多东西。这就是为什么他只在我醒来后才开启这个场景。真的，他是个该死的鬼怪。 
 　　-来吧，给我看看恶魔王的身份。 
 　　我从工厂跳到战场上。当我从后面抓住郑熙媛的肩膀时，队员们发出了惊讶的声音。 
 　　“熙媛。” 
 　　“独子?” 
 　　“你不必在这里争斗。我不是因为你不够强才阻止你。” 
 　　我和郑熙媛一起前进。 
 　　[星座‘救世魔王’打开了他的‘身份’。] 
 　　三个恶魔国王在看着我，我用了我真实的声音。 
 　　[所有的恶魔国王。你是不是选错了游乐场?我相信你一定有话要对我说。说出来，然后离开这里] 
 　　'安德罗马利乌斯的脸因我的真实声音而扭曲。 
 　　[厚脸皮的家伙] 
 　　[你知道我们为什么来吗] 
 　　我点点头。恶魔国王来这里的原因显而易见。 
 　　由于地球的化身已经超过了第60个场景，是时候举行这个活动了。 
 　　也许这些家伙是来邀请我的。 
 　　郑熙媛不能使用乌列的权力这一事实与此有关。 
 　　恶魔国王咯咯地笑着，好像目前为止的一切都只是娱乐。 
 　　[你们的长辈亲自来看你们，应该感到荣幸跟我们来。我们现在就得准备。我们马上就走] 
 　　我微笑着点了点头。 
 　　[你是来接我的，我该走了。顺便说一句] 
 　　我回头看了看正在擦鼻血的郑熙媛和支持她的队员们。他们没有从事件中得到足够的休息。 
 　　[我认为仅仅把你送走是很难的] 
 　　[那是什么鬼话] 
 　　[如果你是恶魔之王，你应该是有价值的。不是吗?][星云‘金独子公司’正在要求一个具有代表性的变化] 
 　　[恶魔王“救世魔王”成为新的代表。] 
 　　魔王们意识到了我的意图，大吃一惊。 
 　　[你现在想和我们打吗?你知道当魔王和魔王战斗时会发生什么吗] 
 　　[我很清楚] 
 　　我看着每一个魔王，回答道。 
 　　[恶魔王‘救世魔王’已经申请了恶魔王的晋升。] 
 　　恶魔之王的晋升。 
 　　这是恶魔国王之间为争夺排名和荣誉而进行的一场激烈的决斗。 
 　　[晋升!你疯了吗] 
 　　这可能是真的。不管是恶魔之王还是星座，我已经厌倦了被这些混蛋拖来拖去。 
 　　[你到底同不同意?他们在看着呢] 
 　　[恶魔之王‘不可估量的紧缩’对低等人之间的战争很感兴趣。][恶魔王“无处不在的公爵”说这是一场不成熟的战斗][恶魔国王‘星星与逻辑之王’正在指出‘无处不在的公爵’的拼写。][魔王《欲望与愤怒的魔鬼》正在做一个感兴趣的表情] 
 　　无数的恶魔国王正在观看这场对决。 
 　　我是第73个魔王，是所有魔王中地位最低的。 
 　　如果他们拒绝我的挑战，那会很尴尬的。 
 　　这三个魔王可能会很强大，但我一点也不害怕。 
 　　相反，当我看着他们的时候，我是沉着的。 
 　　“也许刘众赫也是这种感觉” 
 　　安德罗马利乌斯开口说话时，脸上露出了受辱的表情。 
 　　[我接受挑战] 
 　　,然而，我摇了摇头。 
 　　[我不会考虑你的]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        