第346章 --善与恶(下)750
            
            
 　　[什么] 
 　　(安德罗马利乌斯，你排在第72位。) 
 　　我指着他身后的另一个魔王。 
 　　[67,.] 
 　　[我申请成为第67任魔王，阿姆杜西亚斯乐器演奏家] 
 　　如果我要战斗的话，最好是杀掉级别更高的人。听了我的话，安德罗马利乌斯的脸涨得通红，他冲了过去。第72魔界令人生畏的故事的拳头向我飞来。 
 　　《蜷伏千年的蛇》这个巨大的故事已经开始了 
 　　,'很明显，他们的低排名并不意味着他们活了很长一段时间后就有了不好的经历。 
 　　,'尽管如此，他们并不知道，我的生活史比他们短得多，但也更加残酷。 
 　　(巨大的故事《魔鬼世界的春天》已经开始了这个故事。)[《吞噬神话的火把》()这个巨大的故事露出了它蜷缩的牙齿。] 
 　　接下来，蓝白色的闪电充满了这个地区。这是通过书签实现的电气化。蓝白色的魔法力量是惊人的。基尔乔斯的脸上露出一丝微笑。 
 　　(角色和你的等级之间没有很大的差距。)[你对角色的理解大大提高了你的技能!]独家技术‘电气化。23(+13)’被激活.] 
 　　使用电气化而不使用小型化是一件麻烦的事情。 
 　　[你当前的身体配置与角色的不同。][你的地位已经克服了物质条件的惩罚。] 
 　　安德罗马利乌斯的拳头停在我的鼻子前面。他吃惊地盯着我，然后把目光转向肚子。他的半个身体消失了。 
 　　我把我的剑从他的身体里拔出来，宣布。[我，第72名。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 348 - Good and Evil (4) 
 　　全知读者视角第348章 --善与恶(4) 
 　　Chapter 348: Episode 65 – Good and Evil (4) 
 　　第348章 :第65集 ——善与恶(4) 
 　　[蛇地狱之君受伤并离开了剧情] 
 　　你赢得了恶魔王的晋升 
 　　[你的恶魔世界排名被调整了!] 
 　　你已经成为第72代魔王了 
 　　我经过赵金哲的尸体，环顾四周。 
 　　他们是两个还没有恢复理智的魔王。 
 　　事实上，感到惊讶是很自然的。 
 　　这是因为排名最低的第72位魔王一下子就被打败了。即便如此，这也是现实。 
 　　[几个恶魔国王对你的力量感到惊讶。] 
 　　[恶魔之王‘舒适与野蛮的恶魔’正在向你吐口水][恶魔之王“无价值的黑暗”因你的身份而受到威胁][“深渊黑焰龙”星座正在嘲笑恶魔国王的反应。] 
 　　并不是所有的星座都有一个巨大的故事。即使他们有一个巨大的故事，他们的风险很低，他们不能充分利用它。 
 　　我与众不同。我所有的巨大故事都不是从别人那里继承来的，而是我和我的队员们共同创造的历史。 
 　　(巨大的故事《魔鬼世界的春天》仍在继续。) 
 　　以这种方式收集的巨大故事展示了一种完全不同的权力水平。 
 　　[巨人传说《吞噬神话的火把》用贪婪的眼神看着魔王们] 
 　　与波塞冬的对峙仍然徘徊在坚不可摧的信仰之中，我凝视着这些恶魔国王。 
 　　恶魔之王“谎言与秘密的思想者”正准备离开这个场景 
 　　第71任恶魔国王丹塔利安。这个狡猾的恶魔很快就被发现了。 
 　　[你想跑到哪里去] 
 　　我用了电气化和风之道两种方法抓住了他，这一次，我得到了比亨的帮助。 
 　　(调查局已经拒绝了《谎言与秘密的思想者》的剧本提案。)[游戏应该结束了，魔王们] 
 　　丹塔利安的眼睛睁得大大的，好像他没想到鬼怪会站在我这边。 
 　　是安德罗马利亚斯失败的震惊吗？恶魔国王的出现让我感觉不到任何尊严。 
 　　排名前70的恶魔国王是这样的。他们成为恶魔之王是因为运气好，他们滥用“恶魔之王”的头衔，几乎没有爬到梯子底部 
 　　血液升了起来，一个粗心的化身的头颅滚到了地上。 
 　　[71号] 
 　　[《谎言与秘密的思想者》受伤，退出了剧本。] 
 　　你赢得了恶魔王的晋升 
 　　[你的恶魔世界排名被调整了!] 
 　　你已经成为了第71个魔王 
 　　我看了剩下的最后一本，《乐器演奏家》。 
 　　阿姆杜西亚斯问，[你真的必须这么做吗?] 
 　　[为什么，你害怕吗] 
 　　[你认为我和安德罗马利乌斯和丹塔利翁是同一级的吗?] 
 　　气氛发生了变化。与我之前打败的两个恶魔国王不同，阿姆杜西亚斯已经准备好战斗了。一只独角兽的角从化身的头上长出来。 
 　　[恶魔国王‘乐器演奏者’召唤了星星喇叭] 
 　　从60年代开始，恶魔国王的等级有所上升。 
 　　[独家技能‘阅读理解’被激活。] 
 　　故事的厚度是不同的。然而，没有什么特别的感觉，因为我已经遇到了排名第32位的阿斯莫德斯。阿斯莫德斯现在可能已经晋升很多了。有些恶魔国王晋升得特别快，其中一个就是阿斯摩多斯。另一方面，排名较低的恶魔国王很少有机会获得提升。 
 　　[你的地位大大提高了，你的阅读理解技能也增强了!](你的技巧使你能够理解故事的构成!) 
 　　我从阿姆杜西亚斯那里感受到的故事是非常黑暗和陈旧的。 
 　　故事“地狱演员”看着你的时候打哈欠 
 　　这是一个无聊而冗长的故事，不再让我对背景故事感到好奇。 
 　　这个故事构成了乐器演奏家阿姆杜西亚斯的骨干。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        