第346章 --善与恶(下)751
            
            
 　　,阿姆杜西亚斯问，[你看到了什么?] 
 　　,我之前说过，但是我积累的故事比他们的故事更激烈。 
 　　事实上，这些话是错误的。 
 　　在任何故事中都有激烈的时刻，但是强度的比较从一开始就毫无意义。 
 　　在这该死的星流里，唯一赢的就是时间。 
 　　我只是想能够战斗 
 　　几百年后，一些星座会因为这种情景的刺激而变得迟钝。 
 　　他们没有去寻找和探索新的故事，而是把自己托付给他们已经获得的故事的流动。 
 　　别再想了。 
 　　[《地狱执行者》这个故事是根据恶魔之王阿姆杜西亚斯的意愿而改编的] 
 　　那些精通故事的人最终被他们的故事所支配。 
 　　(一个没活过100年的人在嘲笑我?) 
 　　’阿姆杜西亚斯知道他的愤怒不完全是他自己的。 
 　　[《地狱表演者》的故事已经开始] 
 　　终于，地狱音乐会开始了。充满第67魔界力量的声波在空中移动。 
 　　首尔的化身流了血，倒下了。 
 　　地狱管弦乐队的演出充满了鲜血和死亡，没有任何问题。 
 　　尽管如此，我并没有退缩。 
 　　阿姆杜西亚斯很强，但还不至于到我无法击败他的地步。 
 　　巨大的故事“魔鬼世界的春天”仍在继续。 
 　　巨大的故事“吞噬神话的火炬”仍在继续 
 　　我的身体两侧和肩膀都被强大的声波所伤，但我并不在乎。我和队员们编造的故事都是为了保护我。 
 　　因此，吞噬了上帝的人自己燃起了火焰 
 　　火炬的火焰从坚不可摧的信仰中升起。 
 　　[《吞噬神话的火把》这个巨大的故事发出了狂野的咆哮。][伟大的故事《吞噬神话的火炬》是对其他故事的控制!] 
 　　我所有的故事都是围绕着火炬收集的。 
 　　(《无王世界之王》的故事情节激动人心。)《反对奇迹的人》这个故事就是害怕这个巨人的故事(《巨人的解放者》的故事正在追随火炬的火焰。) 
 　　白色的火焰照亮了整个首尔。当狂暴的故事从我的剑上展开时，可能性的火花穿透了我的身体。 
 　　火炬的火焰像汹涌的波浪一样在黑暗中奔跑，冲走了阿姆杜西亚斯的化身。 
 　　力量如此强大，以至于我握着剑的手都在颤抖。 
 　　[《吞噬神话的火把》这个巨型故事对你的“身份”感到失望。][《吞噬神话的火炬》这个巨型故事需要一个更加激烈的冲刺!][《吞噬神话的火把》这个巨大的故事对你有不满。](巨型故事《魔鬼世界的春天》对《吞噬神话的火把》感到不满。) 
 　　这些巨大的故事与其他的故事有着天生的不同。 
 　　强势的故事选择了它们的主人，并产生了巨大的影响，最终成为了主人公本身。 
 　　尤其是，吞噬神话的火炬特别好战。 
 　　如果我表现出哪怕是最轻微的差距，这个故事就会毫不犹豫地用它自己的火焰吞噬我。 
 　　[吞噬神话的火把这个巨大的故事正贪婪地看着你。][《吞噬神话的火把》这个巨型故事就要结束了。] 
 　　在那之前，我不得不勒紧缰绳。 
 　　我必须赶快完成我的计划，否则我可能会落得和阿姆杜西亚斯一样的下场。 
 　　火炬经过的地方只剩下灰烬。恶魔王的出现无处可寻。这就是压倒性力量的差距。 
 　　[乐器演奏者受伤并从场景中退出] 
 　　你赢得了恶魔王的晋升 
 　　[你的恶魔世界排名被调整了!] 
 　　你已经成为第67代魔王了 
 　　你的名声传遍了整个恶魔世界 
 　　[有几个魔王对你的力量感到惊讶。] 
 　　我听到了鬼怪的声音。 
 　　[代表展览会的获胜者已经确定。] 
 　　(子场景——首尔革命已经结束。) 
 　　[300,000枚硬币将分发给金独子的公司作为补偿。] 
 　　间接的信息倾泻而出。 
 　　[绝对邪恶系统的星座已经为你的战斗提供了100,000枚硬币。 
 　　[星座‘深渊黑焰龙’喜欢你的奋斗。][金箍的囚徒星座为你的成长而骄傲。][“大规模生产制造者”星座温和地点了点头] 
 　　[几个恶魔国王正在向你表示善意] 
 　　在倾泻而下的信息中，我可以感觉到墙下人群的眼睛。经历过阿姆杜西亚斯袭击的幸存者们都在看着我。他们甚至不知道自己被利用了。 
 　　.我对着他们张开嘴。各位，很高兴第一次见到你们。我是救世魔王 
 　　.恶魔王的翅膀在我身后伸展开来，我的头上长出了角。惊讶的人们尖叫着往后退。我离他们更近了一步。 
 　　[打开墙壁] 
 　　当工厂强行打开墙壁时，传来一声巨响。他们一直试图跨越的障碍很容易就打开了，人们似乎很困惑。 
 　　“什么?” 
 　　“你不想进来吗?请随时进来” 
 　　“他想杀了我们吗?” 
 　　“他会杀了我们!我肯定他会杀了我们!” 
 　　一些恐怖的化身开始对我的声音大发雷霆。 
 　　我盯着他们，用坚定的声音说话。 
 　　“我是恶魔之王，但我从来没有因为不合理的原因而迫害过化身。金独子的公司从来没有垄断过首尔” 
 　　,事实上，工厂的大门总是敞开着的。是市民们先疏远我们，用恐惧的目光注视着我们。 
 　　“工厂会接受你。我不会在你一个接一个地经历这些场景时分给你支持。我会尽可能地帮助你构建你的故事”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        