第346章 --善与恶(下)752
            
            
 　　听到我说的话，人们的眼睛都变得模糊了。 
 　　一些人表达了怀疑，而另一些人则表示反对。 
 　　“我们怎么能相信呢?” 
 　　“没错!你已经太强大了。此外，你是星座!” 
 　　我理解他们的感受。有些间隙令人敬畏，有些则令人绝望。 
 　　这些化身刚刚目睹的场景是一个伟大的故事，他们在有生之年无法赶上。 
 　　“如果你开始得晚，谁也不能保证你会落在后面。我们经历这个场景的速度是不同的。几年前我也遇到过和你一样的情况” 
 　　天空中的星座俯视着我。这些生物甚至远离了第一种情况。 
 　　[与那些星座相比，我是一个落后了几千年的化身。然而，我大老远地来到这里。] 
 　　如果我伸出双手，那些生物现在就触手可及了。 
 　　我用我的角和翅膀看着人们。 
 　　(看看我的外表。我看起来特别吗?) 
 　　人们用困惑的眼神看着我。就好像他们在寻找我外表中的某种天生特别的东西。有人喃喃自语道:“我们能变成那样吗?” 
 　　[你永远不知道在任何情况结束之前会发生什么。不要放弃直到结束。] 
 　　我转过身，说出了最后的话。 
 　　“门是开着的。如果你愿意，请进来寻求帮助或建议” 
 　　这可能是一个虚假的希望。 
 　　也许他们中的大多数人不会爬上星空，但是当他们面对星光时，他们会被这种魅力所激励。然而，人们现在需要的是这种虚假的希望。 
 　　然后有人喃喃自语我的修饰语，“救世魔王” 
 　　我舌头上有一种苦味。 
 　　[恶魔之王‘欲望与愤怒的魔鬼’喜欢你的欺骗][堕落的救世主星座揭示了对你的敌意] 
 　　救世魔王。星流的命名一定和我一样糟糕。许多人希望生存下去，但我不是慈善家。我只喜欢我喜欢的人，也救了我关心的人。 
 　　“独子!” 
 　　远处，包括郑熙媛在内的队员们都朝我跑来，我朝他们轻轻地挥了挥手。 
 　　然后我看到一个闪闪发光的系统信息在空气中。 
 　　[第73恶魔王国的主人，金独子公司的代表] 
 　　,就在我要查看信息的时候，有人从我身后开始说话。 
 　　你不需要看那个，我是直接来的 
 　　这是一个熟悉的真实的声音，我睁大眼睛盯着他。 
 　　[好久不见了，金独子。] 
 　　[你是来放弃你的排名的吗] 
 　　(我来这里是为了分享更深层次的友谊。我们不是同伴吗?我们分享了一个巨大的故事。) 
 　　这些话并没有完全错误，事实上，恶魔世界的春天有一小部分属于他。 
 　　[你知道我为什么在这里吗] 
 　　,当然，我知道，阿斯莫德斯来这里的目的可能和其他恶魔国王一样。 
 　　[我必须参加吗] 
 　　[这是个愚蠢的问题。世界末日即将来临，你应该知道答案。] 
 　　当我凝视着阿斯莫德斯宁静的眼睛时，我沉默了。 
 　　阿斯莫德斯说，“善与恶的二重奏即将开始。现在是你选择立场的时候了” 
 　　他盯着我，好奇地问。 
 　　我是善良的还是邪恶的？ 
 　　不仅仅是阿斯莫德斯。夜空中的星星在我周围整齐地裂开了。 
 　　一面是明亮的灯光，另一面是耀眼的灯光。 
 　　.我暗自叹了一口气，《善恶二重奏》的意思很简单。 
 　　“世界毁灭之日不远了” 
 　　一旦善恶之间的平衡崩溃，夜空中的星星就会一颗一颗地坠落。 
 　　这是致命的破坏，即使大星云也无法逃脱。 
 　　如果我的记忆是正确的，也许这次毁灭的第一个受害者——[天堂的抄写员星座正在看着你。] 
 　　,它就是伊甸园中的大天使星云。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 349 - Good and Evil (5) 
 　　全知读者视角第三百四十九章 善与恶(五) 
 　　Chapter 349: Episode 65 – Good and Evil (5) 
 　　第349章 :第65集 -善与恶(5) 
 　　善恶二重奏并不是主要的情节。 
 　　这个分类属于隐藏的场景，但是严格来说这个场景类似于一个事件。 
 　　我暂时离开了阿斯莫德斯，向我的队员们打招呼。有太多的东西盲目地进入这个场景。 
 　　“哥，你没事吧?” 
 　　队员们的表情各不相同，但是他们脸上的担心是一样的，他们可能有很多问题。 
 　　我昏倒前被提醒了情况，一步一步地向队员们解释了整个事情的经过。 
 　　作为拯救我母亲和柳尚雅的回报，我被可能的风暴袭击了。 
 　　郑熙媛静静地听着这个故事，问道:“柳尚雅的灵魂在你的身体里吗?” 
 　　“简单地说，是的。” 
 　　“如果有这样的方法，为什么” 
 　　“我不确定能否成功。” 
 　　郑熙媛叹了口气，双手按在膝盖上，俯下身来:“那么桑格真的死了” 
 　　“那么柳尚雅还活着么？” 
 　　李智慧一边坐下一边喃喃自语。她似乎不敢相信，又问了几次。申喻胜和李吉勇都热泪盈眶。李贤成像只熊一样站在他们旁边。 
 　　“她还活着。而且”我直直地盯着李智慧说，“我会再次唤醒她。” 
 　　柳尚雅显然还活着，但很难说她现在的情况。 
 　　郑熙媛问道，“怎么会?如果它和碧柳相似” 
 　　“我想到的是轮回，而不是变成鬼怪。首先，能够成为鬼怪的存在是固定的。碧柳是一个特例。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        