第346章 --善与恶(下)753
            
            
 　　第41回 合的申喻胜已经在星河周围徘徊了数千年。然而，柳尚雅的情况并非如此。 
 　　“为了拯救柳尚雅，我需要到某个‘星星’那里去。那里被称为超验世界中的‘岛屿’。” 
 　　也许基尔乔斯知道这个岛。我不在的时候，他已经到岛上去了。 
 　　“问题是我现在不能去那里。” 
 　　.郑熙媛看了一眼在工厂后面徘徊的阿斯莫德斯。“是因为魔王的邀请吗?” 
 　　我点点头。我的思想很复杂。 
 　　我不得不到岛上去救柳尚雅，还参加了善恶二重奏。 
 　　现在更紧急的事情是 
 　　[星座‘火之审判者’正在看着你。][星座‘魔鬼般的火之审判者’正在请求你的帮助。] 
 　　我的想法很复杂。我不敢相信乌列会这么说。伊甸园的情况有那么糟糕吗？然而，如果我参加了善与恶的二重奏 
 　　「(独子，我告诉过你。任务之前必须有任务)」 
 　　嗯？ 
 　　“柳尚雅?” 
 　　“是的” 
 　　“你刚才叫我了吗” 
 　　“(没错)” 
 　　这令人惊讶。 
 　　隔着第四道墙她是怎么和我说话的？ 
 　　即使是涅磐也不能 
 　　“(稍后我会给你更详细的解释，但现在你应该关注手头的问题。我就开门见山了。独子必须参加“善与恶的二重唱” 
 　　柳尚雅一定在读第四面墙的《灭活法》。 
 　　也许她通过《灭活法》猜到了我的计划。 
 　　“我转世晚了没有关系，虽然你不知道，但这个图书馆很舒适” 
 　　但是「(另外，我认为参加善恶二重奏将有助于我们进入下一个主题，对吗?)」 
 　　柳尚雅是对的。 
 　　“请忍耐一下，柳尚雅，我会让你复活” 
 　　柳尚雅微笑着。我回头看了看队员们，概述了当前的形势。 
 　　“最后一种情况的后果尚未结束，但出现了一些新情况。对不起。即便如此，我也必须参与这种情况。” 
 　　李贤成听了我的话，挺起胸膛。“独子，我不在乎。我已经休息得很好了，想快点动身。” 
 　　“那只是贤成大叔，我想休息一下” 
 　　“我们都要去吗?” 
 　　“我觉得我们应该把世化师和宫皮都留下来。我们需要最低数量的人员来管理这个工业综合体。” 
 　　接下来，空气中闪烁着光芒。 
 　　[善恶二重奏在召唤你。] 
 　　“我想它已经开始了。” 
 　　,随着信息的传递，我们的身体被光包围，被迫转移到这个场景开始了。 
 　　*** 
 　　《善恶二重奏》实际上是一场善恶盛宴。 
 　　在一个漫长的场景之后，一场宴会结束了，目的是为了区分善与恶。 
 　　人们可能会想知道这种行为背后的意义，但对于某些星座来说，这种“辨别”有着非常重要的意义。 
 　　这是因为对善与恶的总体区分将改变绝对善与绝对恶系统的地位，从而导致下一季度的差异。 
 　　(很久没有这么大规模的宴会了。) 
 　　“你不是经常看到吗?” 
 　　我并不总是出席，这有点不寻常 
 　　阿斯莫德斯凝视着华丽的宴会厅的外观，露出了微笑。 
 　　事实上，这次宴会不仅在规模上而且在位置上都是不同寻常的。 
 　　我们被召唤的时候，有一群人正从桥上走过。 
 　　穿过桥梁的星座和化身，以及等待现场直播的。此外，还有属于星流独立媒介的星座。 
 　　阿斯莫德斯说，“那么我先进去。不要感到不舒服，放轻松。最重要的是，你是本季最有可能获奖的候选人” 
 　　获奖候选人？ 
 　　我还没来得及说什么，阿斯莫德斯就弹了弹他的手指，他的衣服在一件华丽的黑衣服后面。他开始以优雅的步态过桥进入大厅。 
 　　[愤怒和欲望的魔鬼!] 
 　　(魔王阿斯莫德斯笑了!) 
 　　桥上光线充足，百叶窗也应该关上了。阿斯莫德斯对鬼怪微笑着，用迷人的表情回头看了我一眼。 
 　　我再一次意识到阿斯莫德斯是一个多么伟大的存在。 
 　　阿斯莫德斯的每一个脚步都让人想起他奋战的战场。 
 　　我不知道有多少人为了升级而战斗。 
 　　[魔王‘欲望与愤怒的魔鬼’-目前在魔王中排名第13位。] 
 　　不久前还是第32名的那个家伙现在是金字塔的顶端。这是一次巨大的升级。 
 　　“我们将进入。” 
 　　我看了看周围的队员，但他们的表情很奇怪。 
 　　“大叔，我们可以进去吗?” 
 　　“独子，我不知道会是这样一个地方” 
 　　参观过伊甸园的郑熙媛深吸了一口气，试图寻求平静，但其他队员的情况却很严重。 
 　　李智慧紧张地咬着她的指甲，而李贤成的巨大的熊一样的肩膀颤抖着。我能感觉到申喻胜和李吉勇紧紧地握着我的手。 
 　　“没关系，我们收到了邀请函。” 
 　　我也很紧张，但我笑着安慰我的同伴。 
 　　“别害怕。与此同时，我们一直在努力抗争。他们怎么看我们并不重要。更重要的是，我们要创造一个不会让我们感到羞愧的历史。” 
 　　“独子是对的。我们在做什么?我们应该尽快进入。” 
 　　其他成员似乎因为郑熙媛的力量而苏醒过来。李智慧击中了她红红的脸颊。 
 　　准备工作一结束，我就和同伴们一起走过开放的桥梁。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        