第350章 -善与恶(6)
            
            
 　　这条小路上满是珠宝和矿物，包括黑曜石和钻石。桥下还有一条层楼的河流。 
 　　那些著名的星座，包括阿斯莫德斯，都已经过去了，所以人群没有注意到我们。确切地说，我希望它是那样的。 
 　　[啊，那个人.救世魔王!] 
 　　现在我的修饰语相当有名，一些星座认出了我。 
 　　与此同时，鬼怪广播公司也扫视了这一边。 
 　　这个感叹声像一个小小的掌声一样响起，很快传遍了整座桥。 
 　　(奥林匹斯之敌!) 
 　　[金独子的公司来了!] 
 　　注意力瞬间集中在我们身上。大量的关注使散步的队员感到尴尬。桥上的一些星座甚至向我们伸出了手。信息从四面八方涌来，标语牌也摇摆不定。 
 　　[英俊的金独子!] 
 　　’我希望队员们不要看他们，但是郑熙媛和我说话了。 
 　　“独子，你是偶像吗?” 
 　　“熙媛和我一样。” 
 　　-邪恶法官!-我一直在看你的剧本！ 
 　　-熙媛太酷了！ 
 　　-我支持钢剑！ 
 　　李贤成吃了一惊，惊恐地扫了一眼。“独子!他们在谈论我。” 
 　　“朝鲜历史保护协会”正在支持忠诚和战争公爵的继任者李智慧。 
 　　李智慧皱起了眉头。“这些家伙” 
 　　-申喻胜☆李吉勇是最棒的！ 
 　　我感觉到一股强大的力量从申喻胜握着我的手。 
 　　“大叔，我感觉糟透了。” 
 　　“为什么我和申喻胜被捆在一起” 
 　　我知道我们星云的声誉自从巨大的金字塔之后已经提高了。 
 　　事实上，大规模生产制造商已经这么说了。尽管如此，我从未想到反应会如此强烈。 
 　　(救世魔王，说几句话吧!) 
 　　[你对被提名本赛季最有可能获奖有何感想?] 
 　　从四面八方传来的麦克风使我惊慌失措。 
 　　当我想到这一点的时候，这是我一生中第一次得到这样的关注。 
 　　在这个时候，有人拯救了我，使我免于因为鬼怪而感到尴尬。 
 　　[■，你不是迷路了吗?] 
 　　独特的铂金色头发散布在空气中，翠绿色的眼睛闪耀着狂怒。 
 　　[滚开] 
 　　[疯狂的天使] 
 　　鬼怪散开了，一个穿着黑色丝绸衣服的大天使来到了我的面前。 
 　　[金独子!你来了!] 
 　　乌列抱着我，抱着我摇晃。我感到高兴和尴尬的同时，推开乌列。 
 　　“乌列，好久不见了。” 
 　　是的，是的 
 　　当我看到乌列闪闪发光的眼睛时，我感觉很好。我很高兴再次见到她。我很感激，但是她不是因为有危险才给我打电话的吗？ 
 　　“对不起，你没看到你的化身在这里吗?” 
 　　[!当然，见到你也很高兴!让我们进去吧!] 
 　　乌列转身离开人群，带我们来到宴会厅。我走进大厅，心里充满了钦佩。恶魔国王和星座分别放在两张长桌子上。 
 　　左边是72个魔王，现在是73个，而右边的座位包含了绝对善良系统的星座，包括伊甸园的天使长。 
 　　我们的立场意味着在场的每个人都把注意力集中在我身上。就好像他们在问我要坐哪张桌子一样。 
 　　[恶魔国王‘星星和逻辑之王’正在关注你的选择。][恶魔之王‘黑鬃狮’正在考虑你的选择][天堂的抄写员正在看着你。][“晨星女神”星座正在看着你。] 
 　　,遗憾的是，这一次似乎别无选择。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 350 - – Good and Evil (6) 
 　　全知读者视角第350章 -善与恶(6) 
 　　Chapter 350: Episode 65 - Good and Evil (6) 
 　　第350章 :第65集 -善与恶(6) 
 　　想到这里，我轻轻地叹了口气。我不知道该选择什么，但现在我是一个恶魔之王。 
 　　[过来这里。我已经预先为你准备了一个座位] 
 　　乌列开始带我和我的同伴去某个地方。乌列拖着我，我感到很尴尬。乌列以一种更自然的方式把我带到大天使的桌前。在对面的桌子上，恶魔国王们正盯着我。 
 　　“不，等一下，乌列，我” 
 　　我挨着乌列坐下，其他成员依次坐在我后面。 
 　　拉斐尔坐在我面前，目瞪口呆地看着我。 
 　　[你不是魔王吗] 
 　　“嗯，那个” 
 　　不管怎样，坐在我左边的乌列很高兴。 
 　　[好的，好的] 
 　　我感到有些奇怪，就转向右边，结果看到一个不速之客。 
 　　“什么?你也在这儿?” 
 　　他什么时候来的？刘众赫坐在那里，带着一种奇特而可怕的杀戮意图。 
 　　在他旁边的是梅塔特隆，他带着一种不知名的表情看着我。 
 　　根据座位，刘众赫是被梅塔特隆带到这里的。为什么我有不祥的预感？ 
 　　.梅塔特隆向我挥手，然后向乌列摇头。乌列，我理解你的心，但救世魔王是魔王 
 　　他怎么会是恶魔之王，书记 
 　　[根据他的修饰语，他是一个魔王。送他回去。] 
 　　[不想] 
 　　梅塔特隆和乌列争吵的时候，一只鬼怪出现在大厅中央。 
 　　喇叭的数量和大小表明他是一个先进的鬼怪。 
 　　[然后从现在开始] 
 　　鬼怪的目光停留在我身上。 
 　　[嗯。我早些时候给过你通知，但是有人没有遵守。如果星座和魔王坐在他们自己的位置上，我会非常感激。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        