第350章 -善与恶(6)755
            
            
 　　我迟迟才识别出写在我位置上的修饰语。 
 　　[那个席位是留给腐败的救世主的。] 
 　　是那个混蛋的座位。迈克尔没有出席。我急忙转向队员们。 
 　　“你就呆在这儿吧。那样会更安全。” 
 　　“那独子怎么办?” 
 　　“我很好。不要太紧张，把它想象成一个年终颁奖典礼。每个人都经历过这样的痛苦，所以有时候应该出现这样的情况。” 
 　　我把这件事告诉了小组成员，但我还是不能放松。 
 　　从原著的发展来看，这首善恶二重奏打破了原著中善恶的平衡。 
 　　我冲乌列笑了笑，独自穿过大厅，所有人的注意力都集中在我身上。 
 　　[恶魔王“无处不在的公爵”认为你是一个次要的恶魔王][“晨星女神”正目瞪口呆地握着她的手][魔王“原则的魔鬼”在怀疑你的尊严] 
 　　在入学典礼上，我真的觉得自己是一个人坐在另一个教室里。 
 　　[‘深渊黑火龙’星座喜欢你的愚蠢。] 
 　　深不可测的黑色火龙?这个小鬼也在这里?过了一会儿，我几乎找不到我的指定座位了。 
 　　“真巧，我们又成了一对” 
 　　我坐在阿斯莫德斯旁边，“请不要说这样的坏话。” 
 　　宴会开始了。第一阶段是简单的茶点和特别嘉宾的表演。这真的感觉像是一个年终颁奖典礼。我低头看着我面前盘子里的牛排。 
 　　“菲利山最杰出剑士的呐喊” 
 　　味道完全一样。我放下叉子，看着这个花哨的舞台。特别嘉宾的表演也是化身。 
 　　今天的舞台很特别。我一直试图联系他们，但他们一次也没有回复我 
 　　介绍酒神和摇头丸！此外，爱与美的女神!] 
 　　什么？ 
 　　随着五彩缤纷的灯光，戴奥尼索斯穿着西装，戴着钻石手套，阿芙罗狄蒂穿着黑色连身衣出现在舞台上。然后音乐开始播放。我回头一看，俄耳甫斯的乐队正在演奏音乐。 
 　　[哇~闪光灯是我自己的东西。] 
 　　酒神狄俄尼索斯开始唱歌，歌曲继续。 
 　　[你永远不能打破这种兴奋——你不能!] 
 　　'我不知道这首歌。 
 　　星座似乎对这意外的事件感到兴奋。特别是，他们为阿芙罗狄蒂和她的化身表演的激动人心的舞蹈欢呼。与此同时，一些星座向狄俄尼索斯投掷叉子。 
 　　,回想起来，酒神狄俄尼索斯在《巨大的奥马契亚》之后说过一些话。 
 　　-多亏了你，奥林匹斯将会遭受一段时间的痛苦。 
 　　我不知道他是这个意思。也许狄俄尼索斯和阿芙罗狄蒂会因此获得大量的金币。考虑到奥林匹斯的骄傲，这是可耻的。 
 　　[哇!不要打破兴奋!然后兴奋谢谢!请继续爱巴克斯和女神来!] 
 　　酒神狄俄尼索斯在食物中受过一阵洗礼，他大笑着，头上顶着意大利面走开了。我不知道他是不是在演戏。 
 　　在表演过程中，我看到恶魔国王坐在我周围。当然，我也被观察了。尤其是，恶魔国王的下层阶级被极化了。 
 　　[恶魔国王‘关于尸体的哲学家君主’对你很警惕。][恶魔之王“看到禁区的眼睛”正在检查你] 
 　　'这是很自然的，因为我的排名在一天之内从第73位升到了第67位。他们一定在发抖，因为他们不知道我什么时候会要求晋升。 
 　　[现在，我们将继续进行颁奖仪式。] 
 　　.,我坐直了，从现在开始，这是真实的。 
 　　一个好的故事是通过星座和化身之间的密切合作创造出来的。这一季，有人不仅在星座和化身之间，而且在化身和化身之间都表现出了巨大的化学反应。因此，我为他们准备了一个小奖 
 　　大厅里充满了星座的欢呼声，原版里有这样的东西吗？ 
 　　(本季“最佳化学奖”提名!) 
 　　与此同时，视频闪现，一些候选人非常熟悉。 
 　　-我们不能这么做。 
 　　-无论如何，如果这种情况继续下去，我们都会死。 
 　　屏幕上出现了两个孩子。 
 　　第一批候选人是化身‘申喻胜’和化身‘李吉勇’ 
 　　聚光灯突然倾泻而下，申喻胜和李吉勇的大眼睛清晰可见。 
 　　这是我没有预料到的。回想起来，我看到一个标语牌上写着过桥时最好的化学反应。 
 　　屏幕上显示的画面是两个孩子在黑暗城堡遇到奇美拉龙时的情景。 
 　　视频中有两个孩子穿过一波又一波的怪物，鼓起勇气走向巨龙。不知怎么的，我感到很感动。 
 　　候选人的介绍还在继续。 
 　　[第二个候选人是化身‘郑熙媛’和化身‘李贤成’!] 
 　　-这么多来自我们的星云的？ 
 　　--熙媛，对不起。 
 　　屏幕上显示了李贤成学习钢铁转型的那一刻。 
 　　李贤成自愿牺牲自己来扑灭郑熙媛的地狱火焰点火后，涅磐了。 
 　　在另一张桌子上，我可以看到李贤成脸红了，郑熙媛抚摸着她的额头。他们看起来都很不错。 
 　　(接下来是第三位候选人!) 
 　　目睹这一情景，我感到震惊。 
 　　这是什么？ 
 　　-金独子只有一个机会。 
 　　-对我来说一直都是“一次”。 
 　　乌列和伊甸园的大天使们一看到这就尖叫起来。 
 　　屏幕上的两个人是我和刘众赫。那是我们一起向阿瑞斯投掷长矛的时刻。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        