第350章 -善与恶(6)756
            
             　　鬼怪继续说，[第三位候选人是星座‘救世魔王’和化身‘刘众赫’!] 
 　　刘众赫皱起的眉头更加深了。这个混蛋，我也不喜欢。和郑熙媛在笑之前看了我一眼。 
 　　(然后让我们宣布获奖者!) 
 　　我暗自祈祷。“请不要让第三位候选人参选。请不要是第三个。” 
 　　[本季度的最佳化学奖颁给了化身“申喻胜”和化身“李吉勇”!] 
 　　名字随着爆竹一起响起。幸运的是，星座给出了正确的判断。大天使们叹了口气，我看见李吉勇和申喻胜犹豫地走上舞台。 
 　　“呃，呃，我是说谢谢你的奖” 
 　　极度紧张的申喻胜盯着我。突然，李吉勇拿起了麦克风。“我爱独子哥!” 
 　　“我爱大叔!” 
 　　“金独子的公司是最好的!” 
 　　大天使们像孩子们一样拍手叫好。孩子们收到了奖金和奖牌，回到自己的座位上。 
 　　[哼哼。我们将继续颁奖。] 
 　　最佳化学奖是特别的。 
 　　事实上，《善恶二重奏》中的大部分奖项都是颁给了巨人故事。 
 　　因此，那些在这一季中得到一个像样的“巨人故事”的人们非常紧张。 
 　　虽然没有奖金，但这里所有的奖品都是提高了他们的地位的星星的遗物，。 
 　　星座怎么可能不疯狂呢？ 
 　　阿斯莫德斯坐在我旁边，低声问道:“你期待吗?你会得到什么样的奖励?” 
 　　“我还没有收到。” 
 　　我肯定这只是一个新人奖。首先，颁奖典礼不能给魔王最大的奖。 
 　　阿斯莫德斯的表情很奇怪。(你这么认为吗?) 
 　　我摇摇头，看着接下来的奖项。 
 　　把奖项放在一边，我觉得不舒服。 
 　　首先，《善恶二重奏》不仅仅是一个仪式。善与恶的二重唱。 
 　　善与恶的盛宴是为了判断这个场景的善与恶。 
 　　事实上，这个事件是绝对善良和绝对邪恶系统之间定期举行的骄傲的竞赛。 
 　　来自全宇宙的巨大故事在空中升起。 
 　　[新恶奖的获得者是巨著《蚩尤的后裔》!] 
 　　'后裔。从皇帝的角度来说，这是一个巨大的故事。 
 　　也许这是一个‘飞虎’化身参与的故事。 
 　　从现在开始，所有获奖的巨著故事都将按“善”或“恶”进行分类 
 　　换句话说，给善良和邪恶的奖励是不同的。 
 　　我被认为是一个邪恶的人，正因为如此，我得到了恶魔之王的奖赏。 
 　　[新优秀奖的获奖作品是《狮身人面像的保护者》!] 
 　　狮身人面像的保护者。这是一个关于莎草纸的巨大故事。可能是。兰维尔汗似乎得到了绝对善良体系的支持，因为他是一个善良而慷慨的人。 
 　　(获胜者请上前!) 
 　　费胡和兰维尔汗作为代表接受了奖项，并发表了简短声明。 
 　　飞虎，一对一战斗的高手。 
 　　兰维尔·汗，一个与军队作战的大师。我以为他们现在已经进入了巨人的故事，但是我很惊讶他们已经收集了这么好的故事。它与原著小说不同。 
 　　[现在，下一个是] 
 　　新秀者奖项获得通过，每个领域的优秀奖项继续颁发。 
 　　一个是邪恶的，另一个是善良的，在颁奖的时候有一条分界线。 
 　　也许其中一些奖项受到了星座的强烈影响。这就是星流平衡善与恶的星座。 
 　　我真诚地感谢绝对邪恶系统的星座和给予我这个奖励的魔王们。我身后的母亲赞助者，操作这个渠道的和] 
 　　卓越奖的长篇演讲结束了，我感到有点奇怪。我原以为我已经获得了一个奖项，但是所有的奖项都已经通过了。 
 　　金独子的公司连新人奖都没有资格？这些故事被创造出来 
 　　[本季最杰出作品奖的获得者，巨人故事] 
 　　'最优秀奖的获得者是安娜·克罗夫特的《查拉图斯特拉》。 
 　　她没有出席，是赛琳娜·金获得了这个奖项。 
 　　仔细想想，原著中的大奖得主是安娜·克罗夫特。 
 　　剩下的就是大奖了，此时此刻，我开始害怕起来。 
 　　「善恶二重奏通过大奖决定善恶的平衡」 
 　　事实上，“大奖”是这次宴会最重要的东西。 
 　　这是因为“大奖”决定了善与恶的权力地位。 
 　　这一季的故事不是好就是坏。 
 　　我环顾四周，那些微笑着聊天的魔王和天使们都很紧张。 
 　　[本季度大奖-] 
 　　鬼怪的嘴张开了。我听到他说的音节，感觉到世界的真实正在逐渐消失。世界的平衡是惊人的。 
 　　[吞噬神话的火把星云“金独子公司”的巨大故事] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 351 - Episode 66 - Beyond Good and Evil (1) 
 　　全知读者视角第351章 -第66集 -超越善与恶(1) 
 　　Chapter 351: Episode 66 – Beyond Good and Evil (1) 
 　　第351章 :第66集 -超越善与恶(1) 
 　　一开始我还以为是错的。接着，恶魔国王的目光聚焦在我身上，阿斯莫德斯鼓起掌来，队员们的表情也变得茫然起来。我开始觉得更真实了。 
 　　金独子的公司赢得了大奖，然而，在任何喜悦的感觉之前都有一种不祥的预感。 
 　　大奖?我们?在善恶二重奏中？ 
 　　我感到不祥的原因很快就揭示了。 
 　　[今年特等奖的好坏尚未决定。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        