第350章 -善与恶(6)757
            
             　　关于善恶尚未确定的信息在一些恶魔国王和星座中引起了骚动。 
 　　[什么叫还没有确定是好是坏?] 
 　　鬼怪立即回答。 
 　　[过去“大奖”的获得者是由伟大的鬼怪、绝对的善星座和绝对的恶星座的共识决定的。这一次，我们不能第一次得出结论] 
 　　[你不能得出结论吗？伟大的鬼怪?] 
 　　恶魔国王和星座看起来很困惑。属于绝对善良或绝对邪恶的星座自然会投票给他们的派系，但伟大的鬼怪不能达成共识？ 
 　　自从善恶二重奏开始以来，这样的事情就没有发生过。 
 　　[不，这是自从圣恶战争结束以来的第一次] 
 　　[你认不出来吗？] 
 　　[不可能有这样的故事。善与恶的天平必须向两个方向倾斜] 
 　　焦躁不安的星座和恶魔国王大声喊道，并不是因为他们不明白。 
 　　许多巨大的故事情节是由协议或操纵星云决定的。 
 　　就像巨人被当作一种旅游产品出售一样，其他巨大的故事也被当作优先股出售，这就决定了故事的好坏。 
 　　然而，这个巨大的故事是通过彻底打破巨大的奥马契亚而创造出来的。 
 　　奥林匹斯倒闭的巨大故事不知从何而来。 
 　　[因为这个故事一开始没有计划，所以不可能事先决定好坏。] 
 　　鬼怪笑着说，[这种情况很有趣。那么，像我这样的人怎么会知道大老板们的意见呢？无论如何，我们在这里是为了确定这个故事是好是坏。如果你有任何意见，请举手] 
 　　鬼怪的意图是显而易见的。 
 　　这个狗娘养的。 
 　　首先，他们不在乎金独子的公司是否赢得了大奖。重要的是我们编造的故事是好是坏，因为这会改变他们的地位。 
 　　[这个故事本身就是“邪恶的”] 
 　　第一个开口说话的是魔王“无处不在的公爵”无处不在的公爵。他的真名叫福卡斯，是第魔界的主人。 
 　　[救世魔王是一个魔王。他没那么狡猾，但他仍然是恶魔世界的魔王。因此，他的一切行为都是邪恶的] 
 　　,事实上，对于无处不在的公爵来说，这是一个可悲的逻辑，他甚至连正确的拼写都不会。然后，对方阵营中有人举起了手。 
 　　[我不同意那个意见] 
 　　年轻人和旅行的守护者，拉斐尔。 
 　　拉斐尔摇了摇手指，开始说话。 
 　　[例如，如果有人偷了东西，变成了一个坏人。世界上每个人都叫他邪恶，所以他变成了邪恶。那么如果这个邪恶的人用偷来的钱去救人呢？如果他通过给穷人面包，给口渴的人水来拯救许多人呢?] 
 　　’我对拉斐尔的推论点点头。 
 　　[那他还是邪恶的吗？他被定义为邪恶吗?] 
 　　无处不在的公爵被拉斐尔的逻辑所左右。 
 　　,这时，坐在我旁边的魔王举起了手，帮助了无处不在的公爵。 
 　　[你想在这里讨论善与恶的悖论吗?] 
 　　阿斯莫德斯的红眼睛被激怒了。 
 　　想想看，阿斯莫德斯欠了拉斐尔一个人情。 
 　　.拉斐尔点点头。(如果你愿意，我可以做。) 
 　　拉斐尔躺在云层上，用手指在空中弹来弹去。然后在舞台的大屏幕上，我和队员们在表演的场景开始流动起来。 
 　　拉斐尔盯着屏幕开始说话。 
 　　[最后，所有的存在都是由故事组成的，而故事则是由事件的总和组成的。然而，在这个故事中积累的事件中很难发现邪恶。] 
 　　善与恶的悖论。 
 　　这个悖论意味着所有生物的善与恶都是由他们自己编造的故事来定义的。 
 　　拉斐尔张开嘴指着分裂的屏幕。 
 　　第一幕是我参观冥界并解放巨人的一个场景。 
 　　[救世魔王把那些弱者从压制他们的不公正的故事中解放出来。] 
 　　第二个屏幕是一个场景，在这个场景中，队员们抵制从一个旅游目的地转变为狩猎天剑圣徒。 
 　　[金独子公司的成员对不合理的情况作出了反应] 
 　　最后一幕是我和我的队员们烧掉火炬，反对神话级别的海神星座波塞冬的一幕。 
 　　[他们与一个主要力量对象作战，推翻了巨大星云的统治地位。看。有没有可能在发生的事件中发现任何邪恶?] 
 　　’许多星座都赞同拉斐尔的说法，因为拉斐尔描述了现场的细节。另一方面，魔王们的表情也是扭曲的。至少，除了。 
 　　[真有趣。然后天使们说救世魔王可能是一个好的魔王?] 
 　　[你承认了吗] 
 　　[没有。你的话有漏洞。第一，就像你说的，故事是事件的总和。] 
 　　阿斯莫德斯朝我咧嘴一笑。 
 　　正如你所知道的，一个故事从来不是一个孤独的存在。 
 　　一个故事与其他故事相关并影响它。《吞噬神话的火炬》也是如此 
 　　与此同时，另一个屏幕出现并开始播放。这是第一个场景的场景。屏幕放大了，怀孕的蚱蜢的卵在我手中爆炸了。 
 　　[救世魔王把人们丢在地铁上等死，他本可以拯救所有人。] 
 　　有几个天使半信半疑地看着我。 
 　　.阿斯莫德斯继续说道。(还有一件事。) 
 　　.接下来出现的场景是第八个场景。 
 　　在这个场景中，首尔最强壮的化身牺牲了自己，让每个人都能活下来。屏幕显示了我的八条生命属性。 
 　　阿斯莫德斯不停地说。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        