第350章 -善与恶(6)758
            
            
 　　[救世魔王拥有额外的生命，他知道自己是最强大的牺牲者。如果他愿意的话，他可以在有巨大牺牲之前结束这一切] 
 　　星座的嘈杂声愈演愈烈，故事还在继续。 
 　　(赦免那些他想活的人，忽略那些他不想活的人，救世魔王就是这样一种存在。他是一个恶魔之王，实行你不喜欢的歧视。歧视是星流中最严重的罪过] 
 　　阿斯莫德斯好像要宣布胜利似的，问了最后一个问题。 
 　　[那我问伊甸园。你仍然认为救世魔王是一个“好的”魔王吗?] 
 　　人群安静下来，一些天使用怀疑的眼神看着我，而许多魔王在微笑。 
 　　这时，有一个星座。 
 　　[■，每个人都有这样的矛盾。] 
 　　是乌列。 
 　　[重要的不是罪恶的积累，而是通过这些事件改变的方向。救世魔王正朝着“好”的方向前进!] 
 　　如今，天使们对善与恶的定义非常宽宏大量。 
 　　[最近有传言说你个人迷恋魔王。这是真的吗 
 　　[什么] 
 　　[嗯，我想这是真的。上次你也] 
 　　乌列跳了出来。[这个■■■■现在!] 
 　　两张桌子周围火花四溅。大天使和恶魔国王之间发生了一连串的诅咒，舆论变得动荡不安。 
 　　我不是唯一的目标。 
 　　有人提出了郑熙媛的谋杀案。 
 　　在第一个场景中，有人攻击了李贤成的懦弱。 
 　　还有杀死她朋友的李智慧。 
 　　我们的生活，我们积累的历史，正在被撕裂。 
 　　[《吞噬神话的火把》这个巨大的故事露出了它的牙齿。] 
 　　.队员们的脸色逐渐变得苍白。 
 　　他们是已经受伤的人。那些冒着生命危险并以某种方式活到现在的人们已经成为了星座的娱乐。 
 　　等等!有必要这样做吗 
 　　乌列迟迟没有注意到什么，他大声喊道，但是星座和魔王们正忙着解剖金独子公司的伤口。最后，他们开始攻击申喻胜和李吉勇的过去。就在那一刻，我了解到了李吉勇的创伤和赞助商。 
 　　“别说了。” 
 　　,听了我的话，人群立刻转向我。我知道如果我在这里说错了话会很危险。 
 　　现在金独子的公司就像一艘帆船，被放置在两股水流之间。那是一条随时可能沉没的小船。然而，即使是一艘小船也可以选择它想去的方向。我是这艘船的队长。 
 　　“这还不够吗?难道你不知道这样不能得出结论吗?” 
 　　我没有介入，因为我一直在等待星座和魔王们自己意识到这一点。 
 　　“你认为你可以在这里决定哪怕是伟大的鬼怪也无法判断的事情吗?” 
 　　金独子的公司并没有善恶之分。 
 　　[首先，我并不打算玩弄别人设定的善与恶的概念。] 
 　　[你的话是对的] 
 　　出乎意料的是，讲话的是排名第五的恶魔之王，黑鬃狮马巴斯。他看着我，继续说道。 
 　　[当然在这里讲话是没有用的。停止无用的争论] 
 　　[但是.首先，我要问你] 
 　　我感到一阵寒意。 
 　　[我会让你自己决定的。这个故事是好是坏？这不就是我们创建这个地方的原因吗?] 
 　　这样，所有的魔王和星座的眼睛都聚焦在我身上。一种寒冷的感觉顺着我的脊椎流下。然后一条系统消息弹出来。 
 　　(你可以分享一个巨大的故事《吞噬神话的火炬》。)请判断这个故事的善恶 
 　　如果我在这里选择善或恶，我会站在他们宣称的“善”或“恶”的一边。如果真是这样的话，那就太难了。这也许能解决金独子公司目前的问题，但如果我们在这里选择善或恶，在以后的场景中可能会发生一个可怕的未来。 
 　　我担心了很长时间才做出决定。即使我受到了恶魔国王和星座的批评，我也无能为力。 
 　　”吞噬神话的火炬是善良的” 
 　　“很好。” 
 　　我盯着打断我的主人公。那个穿黑大衣的人沉默了一会儿，说着胡话。 
 　　刘众赫一直在说话。“这个故事很好。” 
 　　我很困惑，所以闭上了嘴。 
 　　我怀疑刘众赫是疯了还是被什么东西困住了。 
 　　在刘众赫身旁，梅塔特隆正对着我微笑。 
 　　我的手臂上起了鸡皮疙瘩。不要告诉我，梅塔特隆为什么要带刘众赫来 
 　　(那些分享这个巨大故事的人可以宣称拥有“善”或“恶”的权利。) 
 　　随后的信息使得星座和魔王的嘴巴张开。 
 　　化身刘众赫在《吞噬神话的火炬》这个巨型故事中拥有22.8%的股份 
 　　(由于化身的刘众赫的声明，故事正朝着“善”的方向倾斜。) 
 　　并不是只有我才能定义这个故事是好是坏。 
 　　这是因为金独子公司的每个人都参与了这个故事。 
 　　“你认为这个故事“好”吗” 
 　　刘众赫看着我。这是一个我无法理解的表达。他似乎在问我现在该怎么办。 
 　　-疯子!你在想什么？ 
 　　我通过午间幽会与他交谈，但刘众赫没有回答。 
 　　我看着他，激活了一个技能。 
 　　[独家技能“全知读者视角”被激活了!][这个人目前处于一种你无法理解的情绪状态。] 
 　　什么？ 
 　　[如果没有其他叙述者的反对，相应的故事将被证实为‘好’。] 
 　　[还有30秒才能确认]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        