第350章 -善与恶(6)759
            
             　　,该死，我不知道到底发生了什么事。人数倒计时，我听到魔王的尖叫声。 
 　　我盯着聚会上那些惊讶的面孔。郑熙媛，李贤成，申喻胜，李吉勇他们都是我想带到世界尽头的人。 
 　　我握紧了拳头。我们的故事不应该被说成是好的或是坏的。 
 　　如果那样的话，我就不能正确的结束这个世界。 
 　　现在，刘众赫宣称这是“好的”，只有一种方法可以推翻这一裁决。 
 　　[星座‘救世魔王’打开了他的‘身份’。] 
 　　.黑色的羽毛穿过我的背部，小角从我的头上升起。激烈的火花使所有的噪音都消失了。 
 　　我盯着刘众赫，慢慢地张开嘴。 
 　　[这个故事是’恶’的] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 352 - Beyond Good and Evil (2) 
 　　全知读者视角第352章 -超越善与恶(2) 
 　　Chapter 352: Episode 66 - Beyond Good and Evil (2) 
 　　第352章 :第66集 -超越善与恶(2) 
 　　我的声明导致空中的系统信息闪烁。 
 　　[你现在是这个故事最好的叙述者。] 
 　　你有33.7%的股份在《吞噬神话的火炬》这个巨大的故事中。 
 　　多亏了你的声明，这个故事正在向“邪恶”的方向倾斜 
 　　困惑的队员们从座位上站了起来。我举起一只手，好像要安慰他们。 
 　　我通过午间幽会与刘众赫交谈。 
 　　刘众赫，如果这种事情继续下去，我们的故事就会变得邪恶。你想要那样吗？ 
 　　我在《吞噬神话的火炬》中的份额是33.7%。与此同时，刘众赫的份额为22.8%。 
 　　我领先他10.9%。 
 　　这两位演讲者的意见相左 
 　　[叙述者应该通过共识来决定善恶。](期限内未达成协议的，以股数较大一方为准。) 
 　　[裁决结束时间延长了10分钟] 
 　　刘众赫没有回答，我又给他发了一条信息。 
 　　-我不知道你在想什么但是善恶不应该在这里决定。迅速撤回声明。那我也撤回我的。 
 　　[“青年与旅行守护者”星座正在看着你。][魔王“欲望与愤怒的魔鬼”对你的判断很满意][你的判断让‘魔鬼般的火之审判者’这个星座感到困惑。] 
 　　我为乌列感到遗憾，但这个故事在这里无法确定是好是坏。 
 　　[魔王‘东方地狱的统治者’对你更有好感] 
 　　恶魔之王的顶端。第二恶魔王国的主人，东方地狱的统治者温暖地看着我。他们似乎误解了什么。我没有站在邪恶的一边。 
 　　我又不耐烦地大叫起来。 
 　　-嘿!你听不到我说话吗？ 
 　　于是刘众赫走开了，刘众赫从桌子上走出来，拔出了他的剑。 
 　　[化身‘刘众赫’拒绝同意你的视角] 
 　　我条件反射地避开了他的剑。一瞬间，桌子被分开了，舞台变得一团糟 
 　　当我拔出一把剑时，魔王们尖叫起来。刘众赫的黑魔剑与我坚定的信仰相撞。 
 　　我的手腕颤动着。 
 　　“这太疯狂了” 
 　　惊讶的乌列试着往这边跑，但是绿色的屏障阻止了星座的移动。 
 　　[目前，参加善恶二重奏的星座和魔王不能互相敌对!][禁止其他被视为股份的人协助决定] 
 　　这是最糟糕的。 
 　　[伟大的鬼怪‘巴拉姆’期待着您的选择][‘Halong’期待着您的选择] 
 　　即使是伟大的鬼怪也暴露了他们的存在。 
 　　调查局正在关注我们报道的善恶判决。 
 　　也许这个场景现在正通过另一个频道转播到星流上。 
 　　我盯着越来越愤怒的刘众赫。我看不清他的脸。 
 　　我不知道刘众赫为什么突然这么做。然而，我不能向这个一无所知的家伙屈服。 
 　　-刘众赫，你现在可能不明白，但是听我说。 
 　　我得想办法说服这家伙。 
 　　-如果我们的故事被定义为善或恶，一场可怕的灾难就会发生。 
 　　根据原著小说，这一季围绕绝对善良和绝对邪恶的骄傲的战斗将是巨大的。 
 　　在过去的几季中，《善恶二重奏》已经把平衡倾向了善。 
 　　换句话说，在这首善恶二重奏中，魔王们正在磨刀霍霍。 
 　　“如果善良在这里获胜，第二场“圣恶战争”将打响。” 
 　　「另一方面，如果邪恶势力获胜，伊甸园的位置将会减少，破坏的步伐将会加快」 
 　　我还没有为圣战和恶魔战争编造足够的故事。然而，我不想让邪恶获胜。 
 　　-我稍后再解释细节,听我说。 
 　　“这是你的预言吗?” 
 　　刘众赫的眼中充满了深深的怀疑。预言。当我第一次见到刘众赫的时候，我自我介绍说自己是一个先知。我不知道他仍然相信这一点，但也许会有更好的结果。我还没来得及开口，刘众赫又问了我一遍。 
 　　“还是《灭活法》一书中的信息?” 
 　　“什么?” 
 　　我的心突然跳了起来。 
 　　他是怎么知道灭活法的？ 
 　　[化身‘刘众赫’的赞助商对这种情况并不满意][星座‘魔鬼般的火之审判者’不希望你去战斗!][金箍的囚徒中的星座被意想不到的情况弄得一头雾水。] 
 　　[“秘密策划者”星座正在监视你的决定。] 
 　　火花在刘众赫的身体周围飞舞。他皱起眉头，好像头痛似的。 
 　　刘众赫继续说道，“如果我听从你的话，这种情况会安全地结束吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        