第350章 -善与恶(6)760
            
            
 　　“刘众赫，你现在...” 
 　　“这就是我将来的使用方式吗?” 
 　　“这就是在这个被毁灭的世界上生存的方法吗?” 
 　　,突然，我的手没有力气了。 
 　　[“第四道墙”在晃动。] 
 　　我周围的一切都在震动，一个小小的震动在我的身体深处升起。 
 　　地震迅速从震中蔓延开来。我抓住我疯狂颤抖的右手。我抬起头，看到刘众赫盯着队员们。 
 　　-他们知道吗？ 
 　　刘众赫知道多少？ 
 　　-回答我，金独子。 
 　　从黑魔剑流出的能量变得更强。刘众赫开启了超越的力量。这意味着从现在开始他真的不会退缩了。 
 　　[“刘众赫”这个角色正在感动巨人的故事][巨人的故事“吞噬神话的火炬”开始了!] 
 　　'我不能就这样离开。 
 　　你是这个故事最好的叙述者 
 　　你控制了整个故事 
 　　[《吞噬神话的火把》这个巨型故事对你的“地位”不满意。] 
 　　巨人的故事《吞噬神话的火炬》拒绝你的统治 
 　　什么？尽管我的股价很高，但这个故事并不听我的。 
 　　我们的火炬，突破了波塞冬的屏障，缠绕在刘众赫的黑魔剑周围。 
 　　想要吞噬我的白色火焰正在逼近。 
 　　[独家技能‘第四面墙’被强烈激活!] 
 　　“(独子，醒醒!)” 
 　　',随着柳尚雅的话，我发布了我的状态。 
 　　(巨大的故事《恶魔世界的春天》正在保护你!)[《吞噬神话的火炬》这个巨大的故事显示了对你的敌意!] 
 　　.'我们一起建造的两层楼在空中相撞。 
 　　吞噬神话的火炬和魔界的春天就像凶猛的野兽。撕裂的琴弦像血一样散落在空气中。 
 　　“你在干什么?你疯了吗?” 
 　　[郑熙媛的化身跳进了这个巨人故事的结论!] 
 　　“师父！突然之间发生了什么？大叔为什么选择邪恶呢?” 
 　　[化身李智慧跳进了这个巨大故事的结局!] 
 　　“独子!刘众赫!你们两个，停下!” 
 　　[化身‘李贤成’跳进了这个巨人故事的裁决!] 
 　　“不要打扰哥，你这个混蛋!” 
 　　[化身‘李吉勇’跳进了这个巨大故事的结论中!] 
 　　“大叔!躲开它!” 
 　　[化身为‘申喻胜’的人跳进了这个巨人故事的结局!] 
 　　'这是一个值得欢迎的帮助。 
 　　吞噬神话的火炬是一个涉及我们所有人的故事。 
 　　换句话说，刘众赫和我不是唯一可以评判这个故事的人。 
 　　[已经进入审判的叙述者，请区分善恶。] 
 　　[如果你不选择善或恶，你就不能干涉对抗。] 
 　　队员们都很困惑。他们因突然不得不在善与恶之间做出选择而感到恐慌。在混乱中，李吉勇是第一个开口的人。 
 　　“我会支持独子哥。” 
 　　化身‘李吉勇’在巨大的故事‘吞噬神话的火炬’中拥有3.3%的股份(由于李吉勇的声明的化身，故事正在向“邪恶”的方向倾斜。) 
 　　我赶紧向他们喊道:“你们不能再选择邪恶了，选择善吧!” 
 　　“啊?” 
 　　“照我说的做!快点!” 
 　　'如果刘众赫不撤回他的声明，那么只剩下一条路可走了。 
 　　这是为了完美地平衡善与恶。 
 　　目前的差额是14.2%。如果其余四个人的股份合并在一起。 
 　　“慢慢地一个一个地选!喻胜先!” 
 　　“是的!” 
 　　化身“申喻胜”在巨大的故事“吞噬神话的火炬”中拥有3.3%的股份 
 　　化身郑熙媛在巨型故事《吞噬神话的火炬》中拥有6.7%的股份 
 　　化身“李贤成”在巨型故事“吞噬神话的火炬”中拥有7.3%的股份 
 　　[三个股东选择了‘好’。] 
 　　“住手!” 
 　　,最后一个做出选择的人，李智慧听到我的哭声停了下来。 
 　　[有3.1%偏向] 
 　　[如果共识在接下来的五分钟内失败，吞噬神话的火炬将被证实是好的。] 
 　　队员们在这个故事中所占的份额比我想象的要大，只剩下李智慧了。 
 　　“大叔!我有5.8%!” 
 　　善恶之间的差异为3.1%。与此同时，李智慧持有5.8%的股份。不管李智慧选择了什么，这是一个善与恶无法平衡的局面。 
 　　我的大脑运转得很快。 
 　　如果我可以把其他队员的股份带到我这边来呢？ 
 　　[参与善恶判断的叙述者不能分享股份。] 
 　　该死，这个方便的方法没有用，刘众赫的黑魔剑正飞向我的脖子。 
 　　“住手!” 
 　　能够介入这场决斗的郑熙媛，代替我阻止了刘众赫的剑。 
 　　李贤成跑过来，从背后拥抱刘众赫的身体，孩子们围着我，好像在保护我。 
 　　李智慧站在中间，一脸无助的表情。 
 　　“你们两个为什么战斗?现在打!” 
 　　刘众赫的目光交替在队员之间。他好像有话要说。不，我知道他想说什么。 
 　　“你被骗了” 
 　　他颤抖的眼睛向我倾泻着愤怒。 
 　　“这个人欺骗了我们所有人” 
 　　我以为这一天最终会到来，事实上，我一天想了几十次。 
 　　“所有人，都让开。” 
 　　刘众赫打开了他的地位，打败了李贤成，打倒了李智慧，然后朝这边跑了。 
 　　郑熙媛和刘众赫的剑相撞了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        