第350章 -善与恶(6)761
            
            
 　　然而，郑熙媛不能使用审判时间，也没有能力对付刘众赫。 
 　　我把孩子们放在身后，走上前去。 
 　　[恶魔国王‘星星和逻辑之王’正在支持你。][魔王“原则的魔鬼”希望你赢][星座‘晨星女神’要’好’胜。][大量的星座和恶魔国王正在注视着金独子的公司。] 
 　　它们是存在的信息，看着我向前走，为什么它们如此执着于善与恶？ 
 　　[独家技能‘阅读理解’被激活。] 
 　　我已经知道答案了。 
 　　他们注定要这样做。 
 　　[鼓善惩恶的大师的故事还在继续][《白色邪恶的守护者》这个巨大的故事还在继续][巨大的故事“邪恶多于邪恶”仍在继续。] 
 　　[《合适的商品》这个大故事还在继续。] 
 　　在星座和魔王的眼中，无数的琴弦象昆虫一样蜂拥而上。 
 　　.这是他们的故事，故事控制着他们，他们是关于更长的星座或者恶魔国王。 
 　　他们的存在只是为了在这个世界上执行善与恶。他们中的大多数只不过是老故事用来传播自己的繁殖工具。这些故事正在吞噬我们的星云。 
 　　[如果共识在接下来的两分钟内失败，吞噬神话的火炬将被证实是好的。] 
 　　'我不能允许这样的事情发生。我很快做出了决定，大声喊道:“智慧!选好!” 
 　　“嗯?但是” 
 　　“快点!” 
 　　.李智慧露出困惑的表情。奇怪的是，我带她去选择好，而它已经是主导的。 
 　　李智慧立刻做出了选择。 
 　　[向好的方向倾斜了8.9%!][如果一致实相在接下来的40秒内失败，吞噬神话的火炬将被证实是好的。] 
 　　差异甚至更大。8.9% 
 　　是的，这是最好的。 
 　　我深深地吸了一口气，用尽我所有的力气，说出了某个人的修饰语。 
 　　[深海黑焰龙!] 
 　　我知道他在看着我。这意味着他的化身知道这里发生的事情。在这种情况下，只有一个人能够完全理解我想要什么。 
 　　[星座‘深渊黑焰龙’疯狂地笑着。] 
 　　刘众赫那把充满超越力量的黑魔剑飞到了我的脖子上，这是不可避免的一击。 
 　　然后宴会厅的天花板上出现了一条裂缝。刘众赫抬头看着天花板，但已经太晚了。逃跑的刘众赫被破碎的天花板碎片压住了。 
 　　一些大块的石头被避免了，但是有太多的石头倾泻而下。 
 　　我在肮脏的尘土中看到了一个影子。他的头发汗津津的，好像是那个人急匆匆赶来的。 
 　　在尘土中，这个人微笑着踩着刘众赫。 
 　　“我就知道没有我你做不到。” 
 　　[化身韩秀英正在跳进这个巨大故事的裁决!] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 353 - Beyond Good and Evil (3) 
 　　全知读者视角第353章 -超越善与恶(三) 
 　　Chapter 353: Episode 66 - Beyond Good and Evil (3) 
 　　第353章 :第66集 -超越善与恶(3) 
 　　在瓦砾下，刘众赫的手伸了出来。韩秀英低头看着刘众赫。“这个混蛋，总是出现并践踏别人，你觉得这样做好吗?” 
 　　化身韩秀英在《吞噬神话的火炬》一书中占有8.9%的股份 
 　　正如预期的那样，韩秀英将拥有正确的股份数量。 
 　　[参与善恶判断的叙述者不能分享股份。] 
 　　这意味着那些还没有参与的人将能够交换他们的股份。 
 　　韩秀英看着我，在午间的幽会中发着牢骚。 
 　　-我失去了0.1%的故事给李雪花。 
 　　也许韩秀英一听到这个消息，就把自己的股份所有权转让给了李雪花。 
 　　然后她直接来到这个地方。 
 　　韩秀英转向周围的星座，咆哮着说:“我是邪恶的。另外，站在那里的那个该死的金独子绝对是邪恶的。” 
 　　韩秀英不顾一切地让我变得邪恶，继续盯着刘众赫和队员看。 
 　　“然而，金独子的公司并非有善恶之分。” 
 　　这个人喊着 
 　　她的短发炸了起来，看起来惊人。在这个时候，韩秀英可以被看作是主角，而不是刘众赫。 
 　　时限已过，善恶的审判已经结束 
 　　[共有91.8%的人参与了善恶的判断。][善恶参与率为45.9%:45.9%] 
 　　[善与恶处于完美的平衡。] 
 　　魔王和星座都是惊讶的。 
 　　我回头看了看，补充说，“我们不是由你们的定义来定义的。” 
 　　[《吞噬神话的火炬》是一个无法区分善恶的故事。] 
 　　这个消息引起了不满。 
 　　我可以看到负责主办这次活动的鬼怪面带微笑。 
 　　他似乎认为事情会是这样的，或者他想要这样的结局。 
 　　.局里现在一定很兴奋，因为有大量的间接信息进入了我的耳朵。 
 　　[“金箍的囚徒”星座对你的判断感到满意。][星座‘最黑暗的春天的女王’以你为荣。][富夜之父星座对你的勇气很满意。][中立星系的许多星座偏爱你的星云][中立星座已经为你提供了281,000枚硬币。] 
 　　.预期中性系统的星座会是这样的。有些选择会在拒绝其他选择的同时发生。 
 　　[有人向星流推荐了你的故事] 
 　　(你有了一个新故事!) 
 　　,'当然，这并不适用于所有的星座。 
 　　[你的选择在一些星座中引起了怨恨 
 　　什么. 
 　　这个故事的好坏尚未确定 
 　　星座和魔王的气氛正在迅速变化。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        