第350章 -善与恶(6)762
            
            
 　　[绝对善系统的星座反对统治][绝对恶系统的星座反对统治] 
 　　在两张桌子周围发现了一股不寻常的气流，好像要发生暴乱似的。 
 　　(这种事不可能发生!局里，再评判一下吧!) 
 　　这是什么鬼东西 
 　　从魔王到大天使。与会者的所有目光都集中在鬼怪身上。 
 　　先进的鬼怪感受到了危机，汗流浃背地做出了回应。 
 　　[对不起，这不可能。没有人能够扭转一个已经被评判过的故事的结局。这就是规则] 
 　　幸运的是，局里坚持了自己的原则，然而，坚持这些原则并不总能带来好的结果。 
 　　[我本来打算等着看这个的结果] 
 　　.事情的发展与预期不同。中低级别的恶魔国王从座位上站起来，释放了他们的身份。 
 　　[如果目标不能决定善恶，我们就必须用另一种方式做出决定。] 
 　　恶魔国王一动，大天使们就站了起来，好像他们不会输似的。 
 　　[许多恶魔国王对绝对善良系统的天使表现出敌意!][许多大天使对恶魔国王显示出警惕] 
 　　[善与恶的天平正在动摇!] 
 　　两个阵营对峙着，似乎他们随时都会冲上前去。 
 　　我和队员们保持着密切的联系，观察着形势。 
 　　在我身边，郑熙媛拔出审判之剑，用紧张的声音说道。“独子。” 
 　　“没关系。” 
 　　我看着队员们，他们似乎松了一口气。星座与恶魔之战可能会发生，但这样的大事件不会在这里发生。 
 　　[天堂的抄写员星座正在劝阻大天使们][魔王‘东方地狱的统治者’正在控制着魔王] 
 　　也许天堂的抄写员梅塔特隆和东方地狱的统治者阿加雷斯也知道这一点。 
 　　.,.善与恶必然存在。如果这种情况发生在这里，这两个难民营将被一场灾难摧毁。如果我是正确的，该死的鬼怪局最了解这一点。 
 　　[伟大的鬼怪‘巴拉姆’在舞台上展现了他的风采。] 
 　　..一只巨大的鬼怪出现了，好像他一直在等待。伟大的鬼怪·巴拉姆。我在原著小说里见过他。 
 　　[别说了，我相信你知道在这里打架解决不了问题] 
 　　强硬的声音引起了恶魔国王和星座的反抗。 
 　　[局里不能干涉这场斗争!] 
 　　[你的意思是这样结束吗] 
 　　一些聚集在这里的星座和恶魔国王接近神话水平。因此，他们不听从伟大的鬼怪是很自然的。如果鬼怪国王直接来了，情况可能就不一样了。 
 　　到处都在抱怨，巴拉姆告诉他们。 
 　　[裁决没有逆转。此外，我们不允许在这个地方发生敌对行动。] 
 　　这种果断的宣言使得空中飞舞的火花阻挡了绝对善良和绝对邪恶的成员。 
 　　当巴拉姆继续说下去的时候，对立的星座又要起义了。 
 　　[这个故事善与恶的地位无法确定。如果是这样的话，再讲一个大故事怎么样?] 
 　　[这是什么意思] 
 　　[我们将开启一个先前的场景来决定这个故事的善与恶。] 
 　　听到伟大的鬼怪的话，我无法掩饰自己的困惑。这个家伙，现在...... 
 　　[星流赞同伟大的鬼怪的决定][善恶二重奏想要一个新的剧本来决定善恶的地位。] 
 　　星流的概率在移动。银河系的河流正流向人们所期望的许多星座的故事。 
 　　这种可能性正在朝着某种方向发展，这种可能性可以在星流的手中找到。 
 　　东方地狱的统治者问，[你是说现在就开始星座与魔鬼的战争吗?] 
 　　[如果你愿意的话] 
 　　巴拉姆的宣言在众星座中引起了一阵骚动。 
 　　巴拉姆看着我，脸上露出不为人知的微笑。 
 　　[但是，请您自己设置一个场景。] 
 　　*** 
 　　在幕间休息的时候，星座和恶魔国王互相讨论在哪里为星座和恶魔之战搭建舞台。 
 　　幸运的是，由于鬼怪的介入，倾泻而下的敌对目光似乎得到了放松。 
 　　突如其来的局面使队员们精疲力竭，他们坐了下来。韩秀英踢了一下从石堆中伸出来的刘众赫的手。“这是什么？他怎么还没出来?” 
 　　刘众赫没有表现出任何反应。 
 　　我看到了埋葬的手，但我不敢抓住这只手。他说的话仍在我耳边回响。 
 　　-还是《灭活法》一书中的信息？ 
 　　他从哪里听到这个故事的？过滤被解除了多少?他对《灭活法》知道多少？ 
 　　韩秀英和我合作把他带了出来。刘众赫昏迷了。这很奇怪。他不能仅仅因为被一堆石头击中而昏过去。 
 　　“......为什么这个混蛋在这种状态?” 
 　　我仔细观察，发现刘众赫的身体并不正常。我不知道他去了哪里，但他的身上布满了大大小小的伤口。有他杀人和切东西的痕迹。 
 　　在过去的两天里，刘众赫似乎走过了一个我不知道的场景。 
 　　在这种情况下，他无法克服对我的愤怒，受了重伤。 
 　　韩秀英激活了午间幽会，立即给我发了一条信息。 
 　　刘众赫注意到了灭活法的存在。 
 　　-我知道，刘众赫在你来之前就告诉我了。 
 　　我简单地回顾了一下刘众赫的话，韩秀英听到这个故事时深深地皱起了眉头。 
 　　-这个混蛋，他从哪里听说的？ 
 　　-你去哪儿了？ 
 　　-我杀了剩下的那些先知我怀疑是不是他们泄露的消息。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        