第350章 -善与恶(6)763
            
            
 　　-你想明白了吗？ 
 　　-没有。 
 　　.正如我所料，一旦信息不足，那些先知就会变成角色。 
 　　-这些信息不是从先知那里泄露出去的，在我看来..。 
 　　.我看着，他正在和远处的大天使们讨论着什么。也许刘众赫通过梅塔特隆意识到了灭活法。 
 　　, 
 　　韩秀英说, 
 　　-斯莫德斯也知道灭活法的存在。也许大多数顶级星座都知道。 
 　　-顶级星座...... 
 　　这也是末日探索者变得活跃的时候。终于，我可以开始看到这个长期运行的场景的结束了。 
 　　.我低头看着倒下的刘众赫，韩秀英盯着我。 
 　　-金独子想想现在什么才是最重要的。 
 　　我点点头，抬起头，大鬼怪·巴拉姆正盯着我。 
 　　--我们还要参加星座与恶魔之战。 
 　　-你疯了吗?我们现在不能以我们的级别进入这个场景。 
 　　韩秀英是对的。最初，星座与恶魔战争是80轮的主要场景。 
 　　我也没打算这么做。如果可能的话，最好避免出现危险的情况。 
 　　然而，在星座与魔鬼的战争中，我无法做到这一点。 
 　　即使它没有醒来也没有关系，但是一旦这种情况发生，就绝对无法避免了。 
 　　-不管是不是排名更高的情况，问题是战争的阶段。 
 　　-什么。 
 　　.巴拉姆远远地拍着手。 
 　　星座都坐定了，巴拉姆开口说话。 
 　　[我们将结束休息。星座和魔王，请选择场景的舞台。] 
 　　仿佛在等待，星座和魔王们站起来大声喊道。 
 　　[星座与恶魔战争的舞台将是第14个恶魔王国][我们的守护树是一个很好的巨大的故事舞台] 
 　　[那是什么鬼话?舞台是...!] 
 　　他们都想找一个对他们有利的地方作为舞台。 
 　　还有一个地方，我想作为舞台，但没有人会支持我，如果我说。我对自己说。如何做... 
 　　“(独子，你想把这个岛当舞台吗?)” 
 　　然后我听到柳尚雅在我的脑海里传递了一个信息。 
 　　“(或许我能帮上忙?)” 
 　　“嗯?” 
 　　“(我在墙内发现了有趣的东西)” 
 　　“有趣吗” 
 　　柳尚雅没有回答。相反，我听到一个沙沙的声音在我的脑海里。过了一会儿，喧闹的大厅里出现了一种不安的气氛。 
 　　几个星座在窃窃私语。 
 　　[刚收到的消息......] 
 　　[什么?是真的吗] 
 　　我注意到他们的窃窃私语。 
 　　他们是拥有启示的星座吗？气氛变得更严峻了。耳语像波浪一样传播开来。五分钟后，就连梅塔特隆也做出了严肃的表情。 
 　　争论星座和魔王的声音一个接一个地消失了。 
 　　过了一会儿，他们开始互相扫视对方。在这场激烈的斗智斗勇中，最先采取行动的是魔王们。 
 　　对不起，我还有一些工作要做，我得走了 
 　　我也是!我也一样 
 　　几个恶魔国王突然从座位上消失了。我仔细地看着他们的脸。他们是那些与末日探索者有关的人。 
 　　[对不起，我得离开一段时间] 
 　　,-一旦守护树星云的晨星女神说出这句话，情况就变成了一片波澜。 
 　　[我也有一些工作要做] 
 　　越来越多的人离开了，梅塔特隆在看巴拉姆之前轻轻叹了口气。 
 　　[我想你得自己做决定了] 
 　　'大鬼怪·巴拉姆望着空气，眼睛瞪得大大的。 
 　　[...有意思。在这个时候有什么发现吗?] 
 　　一些星座在听到“启示”这个词时明显地退缩了 
 　　巴拉姆笑了。[很好。即使每个人都不说话，舞台已经决定了] 
 　　我听着伟大的鬼怪的话语，感到茫然。刚才到底发生了什么？然后我的头突然一阵剧痛。 
 　　[星流的可能性在怀疑你!] 
 　　我感觉到一种可怕的凝视开始盯着我。 
 　　它盯着我，好像发现了什么可疑的东西。凝视持续了一会儿，然后消失了。 
 　　[星流已经把目光从你身上移开了] 
 　　我擦了擦汗，小心翼翼地向柳尚雅喊道。 
 　　‘柳尚雅-?你做了什么?’ 
 　　.柳尚雅沉默着，好像在寻找解释的话语。然后她说。 
 　　“(独子，你知道星座如何预测未来吗?)” 
 　　“我知道。” 
 　　星座预测未来的主要方法有两种。一种方法是收集数据来衡量未来，就像鬼怪的系统。另一种方式是像摩瑞、伊甸园和一些恶魔国王一样接受启示。这是一种叫做“神圣启示”的力量 
 　　柳尚雅搜索了一会儿词语，然后轻声笑着回答。 
 　　“我觉得自己成了神” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 354 - – Beyond Good and Evil (4) 
 　　全知读者视角第354章 -超越善与恶(4) 
 　　Chapter 354: Episode 66 - Beyond Good and Evil (4) 
 　　第354章 :第66集 -超越善与恶(4) 
 　　此时，比亨正在局里看《善恶二重奏》的屏幕。 
 　　[第二个星座和恶魔战争的阶段将是位于黑暗断层的‘轮回岛’。] 
 　　'听到大鬼怪的声明的那一刻，局里所有的鬼怪都骚动起来。 
 　　“不，为什么突然跑到这个岛上来?” 
 　　“为什么伟大的鬼怪会思考?” 
 　　即使是伟大的鬼怪也无法为第80个主要场景奠定基础。如果星流的意志没有移动...              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        