第350章 -善与恶(6)764
            
            
 　　[星流愿意打开第80个主要场景] 
 　　[创建了一个新的主要场景] 
 　　比亨对系统信息感到惊讶，“星流真的动了吗?” 
 　　一系列令人震惊的场景变化使比亨目瞪口呆。 
 　　“比亨!刚刚收到一个启示!” 
 　　”...一个启示?” 
 　　过了一会儿，一块新的屏幕已经准备好了，屏幕还没有浮出水面，但是比亨知道那是什么。 
 　　”...启示的盘子” 
 　　一块未知的石板，只有拥有“启示”力量的星座和恶魔国王才能看到。 
 　　材料是未知的，甚至空间和坐标也不清楚。局里只能观察到这个奇怪的物体。 
 　　每个星云对这个“盘子”都有不同的名字。神圣的启示，一个单词，老魔鬼的耳语.....。 
 　　这是一个不明物体，破坏了未来的信息，迫使该局关注它。 
 　　星流星座用来预测未来的方法很简单。 
 　　有时候，启示板上会有一个洞，一系列的故事片段就会从洞里释放出来。 
 　　溢出的碎片中有关于未来的信息。星座和恶魔国王认出了它，结合文字，并用它来预测未来或读出他们的命运。 
 　　被称为“启示录”的星痕产生了，它实际上只是重新构建了这些词汇。 
 　　,比亨问道:“启示的盘子里还有一个转盘吗?” 
 　　“是的，自几年前开始摇晃以来，这就是一个问题。” 
 　　原始版本的披露公布了未来的信息，但对局里的情况发生概率没有重大影响。通过这些启示重建的未来是不确定和模糊的。 
 　　然而，从几年前开始，这个板块就出现了裂纹。通过这个裂缝，关于未来的所有信息都传了出来。 
 　　“几天前发生了一个奇怪的洞......” 
 　　几天前发生的空洞引发了一个问题，即使是星流也不能忽视这个问题。那些本不该传递的信息通过那个破洞毫无损伤地传递了出去。 
 　　.当他想起那时的工作时，比亨仍然头痛不已。有一阵子，奇怪的弦从洞里钻了出来。 
 　　『在毁灭的世界中生存的三种方法』 
 　　这个名字看起来就像是一本书的书名，而星流的星座则陷入了混乱。 
 　　-什么是在毁灭的世界中生存的三种方法。 
 　　—“毁灭”是指每种情况的■吗？ 
 　　那些忽略了这些场景并保持放松的星座们在这个启示被释放后开始表现得好像他们的脚着火了一样。关于世界末日的谣言四处传播，还有关于星流结束的谣言。 
 　　“屏幕准备好了!” 
 　　比亨紧张地看着黑白屏幕。从洞里冒出来的几个字让整个星流都震动了。这一次会发生什么类型的启示？ 
 　　过了一会儿，启示的屏幕出现了。然后在盘子的中心有一个很小的洞。 
 　　“没有变化......嗯?” 
 　　接下来，鬼怪被洞里出现的白色物体惊呆了，那是某人的嘴。 
 　　-麦克风测试？ 
 　　鬼怪喊道:“这是什么......?” 
 　　局里一片混乱，因为那张嘴一直在说话。 
 　　-你能听到我说话吗？我现在要给你们一个启示。我只给你们看一会儿，所以好好看看，记住！ 
 　　伴随着清晰而欢快的声音，还有翻页的声音。过了一会儿，一个故事的片段通过了这个洞。 
 　　“如何在毁灭的世界中生存，第三条道路” 
 　　.启示清晰地显现出来，真的像是一个神圣的启示。 
 　　“这种方法在轮回岛上。” 
 　　故事的碎片散落在空中，那个声音说。 
 　　-你看到了吗?那么再见！ 
 　　洞口合上了，声音也消失了。 
 　　比亨咕哝着，“哦，我的天哪。” 
 　　局里震惊的鬼怪没有一个人开口说话。钟声从四面八方响起。无法停止的星座的询问蜂拥而至。 
 　　善恶二重奏还在对面的座位上演奏着。 
 　　[我再说一遍] 
 　　大鬼怪·巴拉姆的声音响了起来。 
 　　[第二个星座和恶魔战争的阶段将是位于黑暗断层的‘轮回岛’。] 
 　　*** 
 　　善恶二重奏结束后，我们立即返回地球。回到工业园区的路上，队员们都很兴奋。尤其是，郑熙媛和李智慧正在检查我们收到的奖牌的性能。 
 　　[善恶二重奏大奖]。 
 　　.在《星流》中，“地位”通常只有通过故事的积累才能上升。 
 　　然而，有一些极其罕见的恒星遗迹在不需要故事积累的情况下提升了地位。善恶二重奏颁发的奖牌就是这种情况。 
 　　“我的剑似乎更轻了......这足以轻轻地挥动贤成大叔吗?”李智慧说【李贤成可以变成剑】 
 　　低语声使李贤成颤抖起来。 
 　　-当然，这比得到两个类似神话级别的故事更有效。考虑到我获得的所有类似神话级别的故事都是在经历痛苦和死亡之后获得的，这对我来说是一个巨大的鼓舞。 
 　　[5,000,000硬币兑换券] 
 　　此外，他们还收到了五百万枚硬币作为奖金。 
 　　“哈，独子...我们现在发财了......” 
 　　“我暂时不用担心硬币的问题。” 
 　　“孩子们，你们得到了多少钱?” 
 　　郑熙媛正忙着向获得最佳化学奖的孩子们提问题。 
 　　“申喻胜，老实说，我比较活跃。再给我10万个硬币。” 
 　　“这是什么鬼话?它自然会被一分为二。故事分享也是一样。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        