第350章 -善与恶(6)765
            
            
 　　.,李贤成阻止了孩子们。队员们似乎有自己的理由兴致高昂，但另一方面，他们也在看我。 
 　　“事实上，还有一个人人都没问的问题” 
 　　为什么刘众赫和我打架？队员们亲眼目睹了这一幕，但没有人问我这件事。也许他们本能地回避这个话题。也许这是他们在等我先发言时自己的考虑。 
 　　当我把昏迷的刘众赫背在背上的时候，我还在脑海里听着柳尚雅的歌。 
 　　“......你的意思是，你从第四面墙的洞里泄露了《灭活法》的内容?” 
 　　“是的” 
 　　星座接受了这个启示 
 　　“(没错)” 
 　　一开始我不明白。从第四面墙发出的信息成为了星座的‘启示’？首先，《启示录》在原著中所扮演的角色......不，等等。 
 　　“别告诉我?” 
 　　我脑子里有很多东西。 
 　　柳尚雅问道， 
 　　“(你注意到第四堵墙可能是原文了吗?)” 
 　　“是的。本来，第四面墙是一个舞台用语。一堵墙把戏和墙隔开。剧中的人物永远无法认出第四道墙。因为它们不存在于舞台之外。)」 
 　　在舞台之外，这就是我生活的现实。 
 　　我的手臂上起了鸡皮疙瘩。事实上，如果‘第四道墙’这个名字的起源与柳尚雅的描述相同，那么很自然，在这道墙里面就会有一种生存的方式。这是因为《灭活法》的内容是在现实中创造出来的。 
 　　换句话说，这个发现是一个从小说流向现实的破坏者。人们无法找到源头，所以它成为了角色眼中神圣的启示。 
 　　柳尚雅继续说道, 
 　　“（我一直觉得很奇怪。有关灭活法的过滤信息突然公布......然而，那个时间正好与我进入第四道墙的时间重合。)” 
 　　“巧合?” 
 　　“是的，挡住我进去的那个洞的书是《灭活法》。标题可以看得很清楚......)」 
 　　现在我明白了一切。为什么星座和魔王突然知道了灭活法。这就是为什么原著中没有的发展突然展开了。他们所知道的情报都是从第四道墙的洞里泄露出去的。 
 　　这有点复杂，但这是一件好事 
 　　“(对吗?)” 
 　　.柳尚雅笑着回答，她可能和我想的一样。 
 　　”（顺便说一句，我不能经常使用它。我注意到很多人的表情...哦，对不起。我得离开一会儿，因为老年人打电话来了。)」 
 　　然后柳尚雅的声音从我的脑海中消失了。她是图书馆里最年轻的管理员，但她很有头脑。 
 　　无论如何，感谢柳尚雅的表演，我们得到了一张新的卡片。第四道墙允许我操纵星座接收到的启示。在它被揭露为虚假启示之前，我可以利用这些信息来煽动星座。 
 　　韩秀英走到我身边，张开嘴说:“你有一阵子没说话了?” 
 　　“我只是想了一会儿。” 
 　　“你一定有很多想法。” 
 　　韩秀英咬着她的嘴唇，一边说着午间幽会的话。 
 　　-你现在打算怎么办？ 
 　　-还有什么？我必须为下一个场景做好准备。星座与恶魔之战是第80个场景，它将在一个月后开始。 
 　　-除此之外。 
 　　.韩秀英的眼神很复杂，她看着刘众赫背在我背上。 
 　　-你知道刘众赫醒来后会发生什么吗？ 
 　　刘众赫意识到了灭活法的身份。我不知道他知道些什么，但我不能一直对他隐瞒信息。他可能会感到震惊，受到可怕的伤害，但是...不管怎样..。 
 　　韩秀英告诉我的。 
 　　-仅供参考，我反对。 
 　　-什么？ 
 　　-你要告诉他的话。 
 　　.韩秀英好像知道我在想什么，轻轻地叹了口气，看着地面。 
 　　--以你的个性，到目前为止你一直在隐藏它，这很奇怪。 
 　　韩秀英似乎误解了我的意思。如果我能隐藏得更好，我会尽可能多地隐藏。如果可能的话，直到故事的结尾。 
 　　韩秀英摇了摇头。 
 　　-你可以尽可能地隐藏它。假装你不知道。假装自己是先知，就像你迄今为止所做的那样。 
 　　-你觉得他们会相信吗？我现在得谈谈。这不仅仅是刘众赫，还包括其他队员。 
 　　'韩秀英听了我的话，眼睛睁大了。 
 　　-这是什么鬼话?你为什么要告诉他们？ 
 　　-他们有权知道。 
 　　-我以前试过。然而，这些角色不可能知道任何关于灭活法的事情。他们认为这只是一个玩笑。 
 　　-现在可能不一样了。过滤已经发布。 
 　　韩秀英张开嘴，又合上了。她没有逼我，而是搜查了那些一无所知的人的脸。在韩秀英的眼睛里可以看到一丝对我的轻蔑。 
 　　-是为了你还是为了他们？ 
 　　-你已经欺骗了这些人。现在你要请求宽恕？ 
 　　-'我不想被原谅。 
 　　和韩秀英一样，我也研究了他们的脸。 
 　　强壮而精致的郑熙媛。真诚而朴实的李贤成。坚强而可爱的李智慧。成年人但是纯粹的申喻胜。 
 　　我看着他们的脸，回想起我所知道的那些‘描述’。他们中的一些人没有被“描述”，另一些人的面孔与“描述”不同他们是我认识但不认识的面孔。 
 　　.申喻胜突然回头向我挥手，我一边说一边向孩子挥手。 
 　　-我想成为真正的伙伴。 
 　　韩秀英沉默了很长一段时间，然后悄悄地转过身来，消失在工厂里。远处传来她的消息，就像回声一样。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        