第350章 -善与恶(6)766
            
            
 　　-我没说清楚吗?我反对。 
 　　不久之后，我们到了工厂，每个人都休息了一会儿。那天晚上，我召集了除昏迷中的刘众赫以外的所有金独子公司的成员。 
 　　我让碧柳阻断了信道，并设置了一道厚厚的屏障，以防其他星座听到。 
 　　做了一些准备之后，我回头看了看队员们，“我有话要对你们说。” 
 　　我张开了嘴，但说不出话来。 
 　　也许她认为我是在开玩笑，但是李智慧发抖了。 
 　　“大叔，你突然怎么了？你太可怕了。” 
 　　我试着对李智慧微笑。 
 　　.很长一段时间以来，我一直担心这一刻会到来。 
 　　李贤成和申喻胜担心地看着我。即使在这种情况下，我也看到那些担心我的第一次的人，我咬了咬我的嘴唇。“你们中的一些人。” 
 　　大家的眼睛都在颤抖。我看见韩秀英转过身去。然后我说话的样子就像扣动了扳机。 
 　　“你们是故事中的人物。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 355 - Beyond Good and Evil (5) 
 　　全知读者视角第355章 -超越善与恶(5) 
 　　Chapter 355: Episode 66 – Beyond Good and Evil (5) 
 　　第355章 :第66集 -超越善与恶(5) 
 　　我一说话，队员们的表情就变了。郑熙媛的眼睛睁得大大的，而李智慧看起来很困惑。李贤成睁大了眼睛。最后是申喻胜... 
 　　“金独子是错的” 
 　　第四道墙的声音在我的脑海里回荡。 
 　　我不知道这是第四道墙的意愿还是我心灵的脆弱部分。 
 　　第四面墙在某种程度上反映了我的感受，所以两者可能都是对的。不管怎样，这次我做了一个决定。 
 　　“我知道很难理解我的话。”我不得不把这个故事讲给一群人听。“我从一开始就慢慢解释。” 
 　　我说了很长时间。有一天，我正在读的小说变成了现实。 
 　　在那个故事里，我遇到了他们。我没有告诉他们整个故事，但同时，我没有撒谎。 
 　　在我遇到这些人之前，我就知道他们了。 
 　　我没有正确地说出我知道未来这个事实。 
 　　我独占信息，欺骗人们。 
 　　我把这一切都说了出来。就好像我正在唤醒过去的黑暗。 
 　　离舞会稍远一点的地方，韩秀英皱着眉头盯着我。我理解她的感受。1863轮的韩秀英也是如此。 
 　　但是，我不能像韩秀英那样生活。这个故事应该讲得恰到好处。 
 　　为了正确地向前发展，必须交流一些故事。 
 　　.....就像刘众赫一样。 
 　　“我是回归者” 
 　　也许刘众赫也觉得自己像我。 
 　　他知道未来，一遍又一遍地经历同样的故事，无数次地遇见队员。 
 　　然后...他把他们打发走了。我可以理解刘众赫的感受，当他毫无保留地讲述了这个故事。 
 　　“因此，我把你带到了这里。” 
 　　我的故事结束了。 
 　　然而，故事结束后，没有人开口说话。 
 　　并不是他们不理解我的故事。 
 　　这是一个连小孩子都能理解的漫长故事。 
 　　然而，队员们没有说话。 
 　　我鞠了一躬，接着说。“我真诚地向你们所有人道歉。我真的很抱歉现在才告诉你这些。” 
 　　我想知道。这个团队是怎么想的？他们有什么感觉？ 
 　　即便如此，我也没有使用全知的读者视角。在这种情况下，如果我用这种技巧去解读他们，那真的是一种欺骗。 
 　　我想用我自己的力量而不依赖任何技能。我想要相信，无论他们内心想什么和感受到什么，他们选择的行动实际上是他们自己的决定。 
 　　我慢慢地抬起头，看到了李智慧的眼睛。 
 　　李智慧的眼睛红红的。当我看到这双眼睛的时候，我突然意识到一些事情。 
 　　我早就认识这双眼睛了。 
 　　“当时师父知道未来的一切...” 
 　　他们和李智慧听到刘众赫的故事时一模一样。 
 　　李智慧慢慢地张开了嘴。“直到现在，你还知道未来的一切......” 
 　　就像原来的角色在读给定的剧本一样，李智慧开口了。 
 　　我对她的反应就像看过剧本一样。 
 　　“没错” 
 　　“是的。” 
 　　李智慧咬紧牙关对我说:“那么现在......你为什么要告诉我们这些?” 
 　　.受伤的剑魔很生气，我读了原著，猜到她会说什么。 
 　　“我们对你来说算什么?” 
 　　李智慧低着头，肩膀微微颤抖。接下来的情况一直在我的脑海里浮现。 
 　　李智慧会拔出她的剑，可能会攻击我，因为她无法压抑她的愤怒。 
 　　在原著中有很多这样的场合。然而，李智慧选择了一种我完全没有想到的方式。 
 　　“假设你知道未来。” 
 　　“一切都是计划好的，大叔利用我们来达到目的。假设我们是那个该死的灭活法的角色，一切都安排好了!” 
 　　李智慧边哭边看着我，边咬着她苍白的嘴唇。 
 　　“那么......你为什么多次为了我们放弃了自己的生活?” 
 　　我看见泪水顺着她的脸颊滑落，好几次想要张开我的嘴。这是一个出人意料的问题。正是因为出乎意料，我才无法回答...... 
 　　“回答我！如果我们真的是虚构小说中的人物，你为什么一次又一次地为我们而死?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        