第350章 -善与恶(6)767
            
            
 　　这是一个我无法用我读过的《灭活法》来回答的问题。 
 　　“第四道墙”正在剧烈地摇晃 
 　　.李智慧擦了擦眼睛，从我身边走过时打中了我的肩膀。 
 　　郑熙媛赶紧追上她。 
 　　“...独子，我们以后再谈。” 
 　　.申喻胜犹豫着，无助地盯着我，然后跟在郑熙媛后面出去了。 
 　　当李贤成低着头走出房间时，他的眼睛一片空白。 
 　　剩下的只有韩秀英，李雪花和李吉勇。 
 　　李吉勇用复杂的眼神盯着我，李雪花低下了头，看起来很震惊。 
 　　韩秀英拍了拍李雪花的背，对我厉声说道。“金独子，离开一段时间。” 
 　　*** 
 　　医院病房。我凝视着母亲熟睡的脸。我在间隙参观了医院的病房，因为队员们很长时间没有回来了。 
 　　自从上次大手术后，我母亲就这样睡了一整天。 
 　　她的眼睛下带着阴影，面颊憔悴。 
 　　我凝视着母亲的脸庞，想起了我去监狱探望她的一次经历。 
 　　当我母亲的儿子来看她，只是谈论一本小说的时候，她是怎么想的？ 
 　　“你的表情很阴暗。” 
 　　“...你醒了?” 
 　　“你一进来我就醒了。” 
 　　这是一个没有任何能量的声音。 
 　　我拉起一条缠结的毯子，盖住母亲的脖子 
 　　。母亲淡淡地笑了笑。“差点死掉是件好事。我的儿子在照顾我。” 
 　　“快点好起来。” 
 　　“跟我说话，什么都行。” 
 　　我挣扎了一会儿才开口。“在第154轮灭活法中，刘众赫向队员们讲述了自己回归的故事......” 
 　　“你和大家谈过灭活法吗?” 
 　　“你怎么知道?” 
 　　.我母亲伸出她瘦骨嶙峋的手抓住我的手。 
 　　“你以为他们会责怪你。你以为他们会觉得受骗，问你为什么要隐瞒这些信息。” 
 　　“事情不是这样的。” 
 　　“你不知道如何寻求宽恕。” 
 　　我默默地点了点头。 
 　　-回答我!如果我们真的是虚构小说中的人物，你为什么一次又一次地为我们而死?” 
 　　李智慧的声音在我耳边回旋。 
 　　我母亲说:“这不是由你来决定是否该原谅的问题。” 
 　　“那么......” 
 　　“也许你身后的人可以告诉你。” 
 　　我转过头，看见郑熙媛站在医院病房的门口。我借故离开了医院的病房。 
 　　郑熙媛挠了挠自己的脸颊，建议道:“我们去散散步好吗?” 
 　　我们沿着医院侧楼的走廊走去。这是一条简单的走廊，没有任何装饰。这似乎是刘众赫的品味......这个家伙在过去的三年里一直在修补工厂。 
 　　事实上，走廊的尽头就是刘众赫躺着的病房。 
 　　郑熙媛望着窗外，先张开了嘴。“谢谢你......告诉我。” 
 　　我不知道郑熙媛在说这些话之前有多么烦恼。更糟糕的是，我看不见她的脸。从窗口可以看到队员们。当李贤成和李雪花安慰李智慧的时候，李吉勇和申喻胜正在争吵。 
 　　“每个人都会没事的。智慧需要一点时间，但是......” 
 　　“熙媛......” 
 　　我还没来得及说完，郑熙媛转过头来看着我。她的脸和往常一样露出了笑容。 
 　　我闭上了嘴，郑熙媛问道:“你是不是因为我很好而感到惊讶?” 
 　　“不是这样的” 
 　　“不，不是的。” 
 　　郑熙媛早就知道我有“未来信息”也许在这些人物中，她是最了解我的人。 
 　　郑熙媛伸着腰说道。“没什么大不了的。这是一个存在着怪物和鬼怪的世界......这是一种特殊的东西，使小说变成了现实。” 
 　　“我现在明白过去了。独子说我未来不会出现的原因。这是不是意味着我没有出现在独子读的小说里?” 
 　　“...是的。” 
 　　’碧柳像一朵云一样飘浮在申喻胜的头顶上。 
 　　郑熙媛告诉我，“多亏了独子，我才能安全地来到这里。” 
 　　“那个，熙媛——西——” 
 　　“谢谢你找到我。我不是在讽刺你。我是真心的。” 
 　　我知道。我已经熟悉郑熙媛用来戏弄我的语气。即便如此，我还是不知道该说什么。 
 　　“不要郁郁寡欢，向未来看。如果你愿意，可以尽快给我升职。现在，握握手，振作起来。” 
 　　郑熙媛用力抓住我的手，我的心里突然涌起一股暖流。 
 　　我紧紧地咬着我的嘴唇。 
 　　“郑熙媛，她不太好” 
 　　我能感觉到郑熙媛手中的脉搏。她也会伤心。她会很痛苦，这对她来说很难。即便如此..。 
 　　郑熙媛紧紧地握了我的手一会儿，然后微笑着放开了我。然后她问，“顺便说一句，独子...我有个问题。” 
 　　“是的，问吧。” 
 　　“如果这个世界是一部小说，那就意味着有一个主角。” 
 　　正如所料，郑熙媛是敏锐的。我告诉大家《灭活法》，但没说主角是谁。然而，郑熙媛已经意识到了主人公的身份。 
 　　.郑熙媛盯着走廊的尽头，“这就是你们打架的原因吗?” 
 　　“我还没有和他说过话，但......看起来是这样。” 
 　　“既然你已经开始了，你就应该正确地看到结局，你知道吗?” 
 　　我点点头。 
 　　“那个人不容易。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        