第350章 -善与恶(6)768
            
            
 　　我知道，但还是无法避免。 
 　　*** 
 　　在接下来的两天里，我一直呆在刘众赫的病房里。我很少见到其他人。我很担心，但还是决定保持冷静。我相信人们需要时间去思考。一旦队员们做好了准备，现在谈还不算太晚。’刘众赫仍然没有醒来。 
 　　“他身上的伤几乎痊愈了。我想这是心理问题。” 
 　　“心理问题?” 
 　　“他似乎不愿醒来......也许他遭受了严重的打击。” 
 　　这是爱玲的原话，她交换了故事背包，离开了，房间里只剩下我和刘众赫。 
 　　漂浮的灰尘落在他的鼻子上。 
 　　我一边看着刘众赫，一边张开嘴。“是你先抓住我把我扔下桥的。” 
 　　’我知道他听不见我说话，但我还是想和他谈谈。 
 　　“把你的手从我身上拿开，滚开，你这该死的混蛋” 
 　　“我相信你，你绝对是个先知。” 
 　　.我第一次在桥上遇到他的时候，突然，一个笑声出现了。 
 　　“老实说，你没有资格为任何事情责怪我。你是一个记忆回归者......有多少人因你而死?” 
 　　我一开口说话，记忆就像瀑布一样倾泻而出。这就像是潘多拉的盒子。感觉好像已经过了很长时间。我和这个人相处了很长时间。 
 　　“我以为我比任何人都了解你，但这些天我不知道。你为什么要在当年的洪水灾害期间这么做?” 
 　　“...那个人是我的同伴””“你为什么叫我同伴？你通常不会这么说......在黑暗城堡里捅我......即使我当时告诉你要杀了我。” 
 　　“金独子!不!金独子!” 
 　　每一个记忆都会引起无数的情绪上升。 
 　　这些情节在当时是非常严肃的，一旦结束就成了故事。 
 　　我们只剩下故事了。 
 　　“尽管如此，我还是很感激这个革命性的游戏。因为你，我活在那个时代。尽管如此，这还是很奇怪。你为什么在错误的工业区用我的名字？好吧......也许你是想耍我。” 
 　　我把我想到的东西倒了出来，渐渐地昏昏欲睡。 
 　　.这些抱怨甚至在我意识模糊的时候还在继续。我和他并肩作战的日子就像在读《灭活法》。 
 　　问题的灾难。最强烈的牺牲。和平之地。情节之墓。魔王选择。我很难找到一个不和他并肩作战的战场。我回想起那些时光。 
 　　也许会好起来的 
 　　我可以说服他，如果这就是我认识的刘众赫。我们从来没有好好谈过这件事。如果我花时间一步一步地解释呢？是刘众赫，不是别人..。 
 　　我可以看到远处的刘众赫的背影，我忘记了这是一个梦，走近他。 
 　　刘众赫 
 　　这时，我的脑袋一阵刺痛，话也说了出来。这是《灭活法》中的一个场景。刘众赫被安娜·克罗夫特背叛，悲惨生活的一幕。 
 　　这是刘众赫最后说的话。 
 　　“我绝对不会原谅你” 
 　　.刘众赫转过身来对我说，黑魔剑释放出了杀戮的能量。 
 　　“金独子” 
 　　我感到脖子一阵凉意，醒了过来。我一边流汗一边倒吸了一口气，才意识到这是一场梦。朦胧的月光透过窗户射进来。那是一间空荡荡的病房。 
 　　.我慢慢地揉了揉眼睛，然后我意识到有些不对劲。 
 　　“刘众赫?” 
 　　床是空的。房间里的任何地方都看不到刘众赫。 
 　　被选中的林格氏溶液漂浮在空气中。我赶紧站起来，但是我在任何地方都感觉不到刘众赫的存在。 
 　　床上，那块设计熟悉的怀表还在。星座与恶魔战争之前的剩余时间是26天。 
 　　就在这一天，刘众赫离开了金独子公司。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 356 - Forgotten People of the Scenario (1) 
 　　全知读者视角第356章 ——被遗忘的场景(1) 
 　　Chapter 356: Episode 67 – Forgotten People of the Scenario (1) 
 　　第三百五十六章 :第六十七集 ——被遗忘的场景(1) 
 　　刘众赫失踪已经一个星期了。 
 　　与此同时，金独子公司的气氛有所改变。 
 　　人们显然沉默寡言。没有表达或谈论那个事情，他们默默地训练。 
 　　郑熙媛就是其中之一。他们训练自己的技能和身体...... 
 　　他们在观察某个人时假装这样做。 
 　　“啊，我再也受不了了！这种气氛会持续多久?” 
 　　当时正在使用大山推的李贤成被郑熙媛的惊叫震惊了，而申喻胜的肩膀在使用高级多样化交流时也在颤抖。 
 　　最让人吃惊的是在训练的李智慧。 
 　　郑熙媛追问她，“智慧，你!你不打算再和独子说话了吗?” 
 　　“我不知道。” 
 　　“你还在生气吗?不管怎样，你都应该和他谈谈。” 
 　　李智慧喊道:“我没有生气！仔细想想，这没什么大不了的......这就像先知一样。我知道大叔是个好人。我就是不喜欢‘性格’这个词!” 
 　　自从金独子投下炸弹已经一个星期了。队员们用他们自己的方式思考金独子的话。 
 　　总而言之，这就是我的感觉。 
 　　第一天，所有的队员都感到震惊。 
 　　他们认为这和已经发生的事情很相似 
 　　(郑熙媛说，“想想看，这和星座是一回事。”) 
 　　一些人被这本小说惊呆了 
 　　(李雪花说:“我有多重要?”)。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        