第350章 -善与恶(6)769
            
            
 　　他们认为如果金独子读了这本小说，他就像是这个世界的神一样 
 　　(李吉勇说，“我知道哥是一个神。”) 
 　　有人声称应该安慰金独子，而不是安慰队员 
 　　(申喻胜说，“也许他是现在最难过的人。”) 
 　　李贤成听了这个故事后说:“当然，我们不知道独子现在的感受。几天前，众赫失踪了......” 
 　　.队员们点头表示同意李贤成的意见，最终，他们的目光再次集中在李智慧身上。 
 　　“智慧。” 
 　　李智慧一边喊，一边红着脸。“啊，我的意思是！大叔像个死人一样走来走去，我还能说什么呢?” 
 　　“还是......” 
 　　“那为什么大叔什么都没说?他一直都在欺骗我们......” 
 　　“智慧。”郑熙媛大声喊道，李智慧低下了头。郑熙媛一直在说话。“我们不能仅仅因为不理解独子的选择而忽视它。我不知道是什么原因，但对独子来说一定是必要的。独子会用他自己的方式来考虑这个问题。” 
 　　“姐姐，你以为我们只是普通人吗?” 
 　　“我也不知道。然而，如果我们是生活在一个场景中的角色又会怎样呢？这样一部小说的存在并不是独子的错。” 
 　　这是有道理的。金独子没有创造这个世界。他只是一个偶然读到这本小说的读者。小说中的人物... 
 　　就是这样。从这该死的场景开始的那一刻起，他们就成了星座的傀儡。现在听到这样的故事感觉不太真实。 
 　　李智慧咬了她的嘴唇很长一段时间，然后才开口。“我明白。我去和他谈谈。申喻胜和李贤成应该和我一起去。” 
 　　’听到李智慧的话后，申喻胜和李贤成相互看了一眼。 
 　　”呃呃我昨天晚饭后去看他...” 
 　　“我三天前和他谈过。” 
 　　李智慧看着周围的队员，脸色苍白。“什么？我是唯一一个没有去的人吗?” 
 　　*** 
 　　我对一个接一个来找我的队员有着复杂的感情。 
 　　.李雪花半夜出现在我面前，在我的手臂上插入了一个故事包。然后，当我在早晨睁眼睛，有一个巨大的怪物和昆虫国王在我面前。 
 　　我是那个做错事的人，所以我不知道当队员这样在乎我的时候我该如何反应。 
 　　-如果我们是角色，独子在这些角色面前拯救了我们了好几次。我记得，我相信其他人也记得。 
 　　这是郑熙媛的原话。 
 　　-大叔，我还年轻，不知道你为什么这么说。尽管如此，我知道现在对你来说很难。 
 　　申喻胜和李吉勇告诉我。 
 　　--独子，我的手册没有告诉我如何处理这种情况。所以不要太麻烦，像往常一样。 
 　　李贤成一如既往地扮演李贤成。 
 　　-我不擅长安慰别人-如果我真的出现在小说里你难道不应该已经知道了吗？ 
 　　此外，李智慧..。 
 　　这种舒适就像春天的雨滴一样积累起来，它足够安静，以至于没有注意到它是令人感到惬意的。 
 　　雪在墙下堆积起来。它标志着冬季的到来。 
 　　我低头看着那些正在清除积雪的市民。 
 　　在一个颠倒的世界里，在怪物猖獗的地方，我们仍然必须清除积雪。 
 　　没有及时清除的积雪会变成坚冰，会造成麻烦。 
 　　“准备好了吗?” 
 　　我转过身，看到基尔乔斯在空中漂浮。基尔乔斯已经恢复了他的势头，并已经负责训练该团体的武术。 
 　　“我正在努力工作。” 
 　　第80个场景“星座与恶魔战争”很快就要开始了。 
 　　目前，我们可以通过星座背景推进到的最大场景是第65个场景。 
 　　换句话说，我们必须构建足够多的故事来突破第65个场景，并到达星座的第二个环境。在那之后，金独子的公司也符合第80种情况。 
 　　“故事正在稳步积累，我们正在顺利地消除这种情况。无论如何，60轮的情景除了巨人杯之外，都存在类似的困难。” 
 　　从魔鬼世界的春天到吞噬神话的火把。我们获得了与以前不同的可能性，并且垂直地清除了场景。在60轮左右的场景中，没有星云可以对付我们。 
 　　-此外，与大规模生产制造商的承诺广告开始了，金独子公司的股价飙升。 
 　　与此同时，大规模生产制造商的广告板出现在在半空中。 
 　　--场景中，有许多路径。 
 　　伴随着我说话的声音，屏幕上的几辆车正朝着传送门疾驰而去。 
 　　-只有一辆车没有选择入口。它是sss级的费拉里吉尼，韩秀英驾驶着它。 
 　　--每个人都有自己的方式。 
 　　-sss级的费拉里吉尼超过了散开的汽车，在黑暗中奔跑。 
 　　当韩秀英说我的台词时，屏幕放大到她的脸上。 
 　　--然而，真正的动力是在没有道路的道路上行驶。 
 　　大规模生产制造商的标志出现在黑色的屏幕上。 
 　　我觉得嘴里有苦味。这位老人的灵感是不正常的。 
 　　他在广告中用了他告诉我的话。我简直不敢相信这个广告会在星座上起作用... 
 　　[‘深渊黑火龙’星座喜欢这个广告。][星座‘金箍的囚徒’想要级sss的费拉里吉尼]你的广告激起了人们购买某些星座的欲望 
 　　…就在那里。 
 　　.和我一起看广告的时候，基尔乔斯咂了咂舌头，这个超验者似乎无法接受现代文明。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        