第350章 -善与恶(6)770
            
            
 　　“我不明白。为什么要骑那台机器?我用武术可以跑得比它快得多。” 
 　　“这倒是真的。” 
 　　“破天剑圣的弟子还没有回来?” 
 　　.这个突然的问题使我闭嘴了。他说的只能是破天剑圣的一个弟子。 
 　　“我并不担心，因为他是一个能够找到自己道路的人。” 
 　　我很担心。我不知道翻车鱼又在干什么。 
 　　当我想到回归者的时候，我的抑郁又回来了。 
 　　我不能完全掩饰自己的焦虑，尽管我提醒自己，没有什么东西可以触及现在的刘众赫。 
 　　然而，我现在不得不相信他。那就像我只在书中认识他的日子一样。 
 　　“他会出现在下一个场景中的某个地方。他就是这样一个人。” 
 　　“轮回岛并不容易通过。” 
 　　“我知道。” 
 　　我点点头。基尔乔斯是一个超验者，他已经造访过轮回岛。的目光转向墙下。我看到张海英独自站在离队员稍远的地方。 
 　　“带着海英一起去吧。这个家伙在《打破天空》中取得了进步。他不会成为负担。” 
 　　“无论如何我都要带他去。” 
 　　在这种情况下，张海英是一个不可或缺的人物。 
 　　他得名“超验之王”的地方就是轮回岛。 
 　　我轻轻地挥了挥手，张海英正看着我，很快转过头去。 
 　　我凝视着远处的天空。我能感觉到手表针在我手腕上滴答作响。 
 　　还有21天，星座与恶魔之战就要开始了。 
 　　.我悄悄地打开智能手机，打开了《灭活法》文件夹。正是因为这本小说，我伤害了小组成员，但也是因为小说，我可以看到他们。 
 　　在这些矛盾的感觉中，我打开了星座和魔道的章节。 
 　　星座与恶魔战争的第一句话是这样开始的: 
 　　“终于，这个世界开始了毁灭的季节” 
 　　*** 
 　　伊甸园星云。 
 　　在通常不受欢迎的武术馆入口处，成群的天使聚集在一起。 
 　　[啊，那个化身是....那是人的身体] 
 　　天使们窥视着一个赤裸的上身在空中挥舞着一把剑的男人。 
 　　乍一看，他似乎只是拿着剑，但实际上他是在用剑切割空气。 
 　　任何一个眼睛好的天使都能看出刀刃正以非常好的速度向下。 
 　　正是由于刘众赫的反复训练，他才想要忘记时间。那就是延长那一刻的时间，感受那一刻即将到来的永恒。 
 　　他的一举一动使周围的空气大为震动。它像一条蜷伏的巨龙一样被束缚着。事实上，它被低估了，这意味着有什么东西没有爆发。 
 　　(这太棒了，即使是叙事级别的星座现在也不能轻易地冲向你。) 
 　　刘众赫转过头来，看见一个面色苍白的大天使。 
 　　记录伊甸园一切的人。当刘众赫的眼睛问他为什么来的时候，梅塔特隆笑了。 
 　　[我是来给你一点建议的。如果你每次训练都要脱掉上衣，那么你应该换个地方] 
 　　“这个地方的伊甸园概率密度最适合训练。” 
 　　“梅塔特隆，你为什么要给我看那个启示?” 
 　　’梅塔特隆知道对方根本没在听，于是改了口。 
 　　[我告诉过你这是便宜货。在善恶二重奏中，你会站在善的一边。仅此而已] 
 　　“你是想拆散金独子的公司吗?” 
 　　(为什么伊甸园要这么做?) 
 　　“我知道你特别关注金独子。我猜你是在试图控制他的权力。” 
 　　[这就是为什么你要在这里举行抗议，甚至要脱掉你的上衣] 
 　　“你的话毫无意义。” 
 　　塔特隆摇摇头，好像他分不清哪一边说得通似的。刘众赫一直在空中挥舞着他的剑。就好像他在慢慢地切割一个虚拟的敌人。 
 　　[如果你要继续进行非法示威，请正式离开金独子公司，加入伊甸园。然后你就可以脱掉上衣了。你难道没有想过我可能给你错误的信息吗?] 
 　　“这比撒谎的魔王要好。” 
 　　[这就是你来找我们而不是阿斯莫德斯的原因吗] 
 　　“如果魔王知道这些信息，那么你肯定也知道。” 
 　　[哈...] 
 　　梅塔特隆仍然没有忘记刘众赫独自入侵伊甸园的那一天。他突破了由权力天使和美德天使守卫的入口。即使是魔王也不敢做这样的事。事实上，如果梅塔特隆没有阻止这一切，那么刘众赫就会在那天死在迈克尔的手里。 
 　　刘众赫说:“给我启示吧。我玩你的游戏到现在还不够吗?” 
 　　梅塔特隆的嘴巴扭曲得令人不快。当他盯着刘众赫时，一道冷光闪现在他的眼睛里。 
 　　[化身刘众赫。我给你的信息从技术上来说并不是一个启示。它是从一个特殊的存在获得的信息] 
 　　“特殊的存在?” 
 　　你真的想知道吗 
 　　.梅塔特隆盯着刘众赫看了一会儿，然后慢慢抬起头来。刘众赫也抬起了头。 
 　　.一时间，伊甸园的天空扭曲了。训练大厅周围的一些天使坐了下来，发出一声轻微的尖叫。刘众赫本能地抓住了黑魔剑。 
 　　[恶魔之王?不。] 
 　　与其说是恶魔，不如说是混乱。 
 　　[你的赞助商对这种不同的存在感到不舒服。] 
 　　刘众赫眨了眨眼，周围的一切都变了。它是星河的中心。一种无形的黑暗充满了这个空间。 
 　　有一个巨大的存在，即使对于卓越的刘众赫来说也是太多了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        