第357章 -被遗忘的人的情景(2)
            
            
 　　,刘众赫问:“你是谁?” 
 　　[星座“秘密策划者”正在观察“刘众赫”的化身。] 
 　　黑暗说话了。 
 　　[这是很久以前的事了，最古老梦想的傀儡。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 357 - Forgotten People of the Scenario (2) 
 　　全知读者视角第357章 -被遗忘的人的情景(2) 
 　　Chapter 357: Episode 67 - Forgotten People of the Scenario (2) 
 　　第三百五十七章 :第六十七集 ——被遗忘的场景(2) 
 　　冬天的时间过得很快。 
 　　金独子的队伍迅速清除了第65个方案，并在一周前到达了第二个星座环境。 
 　　我们最终成功地满足了第80个方案的最低挑战条件。 
 　　[广告费已经从批量生产制造商那里到了] 
 　　你已经收到了250万枚硬币 
 　　星云的资金积累得很快。250万枚硬币。看起来，sss级费拉里吉尼的销售正在蓬勃发展。现在我们已经得到了销售收入的一部分，将来我们还会继续得到更多的收入。 
 　　“是时候了。” 
 　　最后，这一天终于到来了。我环顾四周，看着准备就绪的队员们。 
 　　李贤成、郑熙媛、李智慧、申喻胜和李吉勇。另外，还有张海英 
 　　“独子，这样离开真的没关系吗?” 
 　　李贤成有点不自在地说。这是可以理解的。一周前，我的命令是休息，什么也不做，直到第80个场景开始。 
 　　“这种放松的纪律毫无意义” 
 　　.这是一个真正的士兵丢失了他的弹夹和安全别针时说的话。 
 　　“无论我们做什么，都不可能赶上排名最高的星座。重要的不是我们在这里做了什么，而是我们在那个地方做了什么顺便说一句，我觉得有个人失踪了。” 
 　　“秀英小姐先走的，她不听命令。” 
 　　公司没有一个善于倾听的员工，那么，韩秀英肯定能生存下来。 
 　　我转过头来，看到母亲和其他几个流浪汉在工业园区的前门注视着我们。 
 　　“那么，我们要走了。” 
 　　“保重。” 
 　　我把首尔的安全托付给我的母亲和流浪者大军。 
 　　他们是那些对后一种情况不感到贪婪的人。 
 　　他们决定按照自己的方式生活，而不是清理场景。李雪花和宫皮都决定留在首尔监督和管理工业区。 
 　　“我会把首尔留给你。” 
 　　.李雪花点点头。在广场的另一边，宫皮都周围都是针对早期剧情的化身，他用一种唐突的方式解释着一些东西。 
 　　“重要的是要占领最好的位置，你必须在别人之前占领好的土地!明白吗?” 
 　　应该没事的。 
 　　-我稍后会去找破天剑圣，去吧。 
 　　我向远处的人们点了点头，向空中发出了一个信号。 
 　　很快，有一个低等级的鬼怪负责情景转移。 
 　　[金独子公司。准备工作完成了吗?] 
 　　“开始把我们调走。” 
 　　低等级的鬼怪背诵了一些东西，我们被吸进了出现在我们脚下的入口。这是一个相当先进的入口，这意味着当空间改变时我不会感到头晕。多长时间过去了？ 
 　　[你已经进入了第80个场景的候诊室。] 
 　　一间苍白的大理石候车室出现了，而不是宁静的光化门风景。等候室里充斥着提前到达的星座和化身。 
 　　[这种情况什么时候开始?] 
 　　(快打开!没时间了!) 
 　　星座中有许多熟悉的面孔。其中之一就是傲慢的沼泽掠食者。 
 　　我以为他已经死了，因为自从魔王选择开始后就没人见过他了，但是他还活着。 
 　　.郑熙媛在我身后喃喃自语道:“好像有很多大星座。” 
 　　“大叔，那边是冉维尔汗和飞虎!” 
 　　“我能看见莎草纸和塔姆纳。” 
 　　金独子公司的成员们紧紧地贴在我的背上，就像企鹅在忍受寒冷。他们看起来像是刚刚来到首尔的乡下人。 
 　　,李智慧舔了舔嘴唇，问道:“大叔，我们该怎么办?” 
 　　“能笑的时候就笑吧。” 
 　　远处，奥林匹斯山上的几个星座向这边招手。 
 　　狄俄尼索斯与阿佛洛狄忒。 
 　　他们这次可能不是来表演的。 
 　　在那之后，吠陀经中的几个星座很快就出现了，包括光苏尔耶的至高神。 
 　　也许安娜·克罗夫特和刘众赫也会混入其中。 
 　　[恶魔之王“无处不在的公爵”正盯着你][恶魔之王“看到禁区的眼睛”正在检查你] 
 　　不出所料，这些家伙也在这里。 
 　　[“青年和旅行的守护者”星座似乎无聊地打着呵欠。][“腐败的救世主”这个星座正在向你展示一种凶猛的精神。] 
 　　还有伊甸园的大天使们。第80个场景的规模确实不同。我们现在不得不和这些可怕的叙事等级星座竞争。 
 　　在广场的中央，出现了一个鬼怪鬼怪，它就是比亨。 
 　　(所有人都聚集在一起，我是比亨，我负责这个场景。) 
 　　总而言之，这个场景之前是由一位伟大的鬼怪主持的，似乎比亨在局里的地位大大提高了。 
 　　[最初，星座与恶魔战争的舞台被安排在另一个地方。然后由于特殊的原因，轮回岛被选为一个场景区。嗯，我们不是都得按老板的要求做吗?] 
 　　有几个星座突然大笑起来。这就是《星流》或者《调查局》的幽默。那个混蛋，他的样子一点也不吓人。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        