第357章 -被遗忘的人的情景(2)772
            
            
 　　[有些星座可能不熟悉这个地方。这是一个非常古老的地方，现在很少使用了。它已经在时间的流逝中消失了] 
 　　随着的话语，图像开始在天空的屏幕上流动。即将到来的剧情的阶段是轮回岛。 
 　　[我们来这里是为了参加星座与恶魔的战争。我不在乎舞台!] 
 　　[不要期望太高。这是一个有一群剑术大师和九级魔法师的世界。] 
 　　星座用讽刺的语气说，好像他们已经经历了这个场景。 
 　　然后比亨说，[剑师这一次，你可以把那些烦恼抛诸脑后了。这是因为这种世界观很特别] 
 　　'比亨的话在众星之间引起了轩然大波，但他还是继续说下去。 
 　　[在岛屿开放的日子里，没有“剑师”、“九级魔法师”甚至“魔术”这样的概念。这是一个古老的岛屿] 
 　　许多星座倾听着比亨的话语。那些特别关注的人是美食家协会的成员。也许他们知道一些关于这个岛的信息。 
 　　[你亲身体验一下就会知道了。我将从这个场景所必需的解释开始。在进入主岛即圣魔大战的舞台之前，您将首先体验一下辅导区] 
 　　.不久，一张岛屿地图出现了。有一个大岛漂浮在宇宙中央，周围有许多小岛。 
 　　比亨指向最外面的岛屿。 
 　　[你将从岛的边缘开始，那些小岛。通过本教程，你将学习如何适应这个岛。然后你将会得到一个场景，你将前进到主岛，星座与恶魔战争的主要阶段] 
 　　基于这种解释，这是一个现存的轮回岛规则。 
 　　这对我来说是一件很好的事情。 
 　　当然，其他星座的情况就不一样了。 
 　　[教程？我们是星座。你在开玩笑吗?] 
 　　[不，当然，你不一定要执行教程。直接去主岛有很多路。所以，不要太生气] 
 　　鬼怪通常这样讲话 
 　　意味着，如果他们不继续进行教程，情节将像地狱。 
 　　事实上，如果他们知道在这些岛上会发生什么，也许这里一半的星座会撤回他们的申请。 
 　　比亨注意到了我的目光，向我眨了眨眼。 
 　　[最初，情节应该在没有任何解释的情况下开始，而我的情节已经持续了太长时间。请选择一个小岛开始。如果你想从同一个岛屿开始，你可以选择同一个岛屿 
 　　比亨总结了他的解释，星座开始选择他们的出发地点。 
 　　.我的队员们选择了同一个岛屿，当我们可以一起去的时候，没有必要分开。 
 　　.一些星座注意到了这一点，并选择了我所选择的岛屿。它们从一开始就是这个样子。 
 　　.我看了看周围的队员，“你还记得我昨天说了什么吗?” 
 　　.郑熙媛回答说，“一旦情节开始，我们必须跑到岛的中央。” 
 　　“是的。不要想着和别人打架，直接跑到岛中央去。” 
 　　这个场景与我们经历的所有其他场景完全不同。 
 　　这可能是教程，但有队伍成员可能无法生存。 
 　　我读过《灭活法》，所以没有一个队员质疑我的建议。我不知为何感到痛苦。 
 　　星座准备就绪，听到了比亨的话。[让我们开始场景转换吧!] 
 　　.我手中握着坚定的信念。在这种情况下，每一分钟都很重要，包括拔剑所需的时间。 
 　　“各位，我们岛上见。” 
 　　与此同时，我和我的队员们变成了一群灯光。 
 　　(一个新的主要场景已经到来!) 
 　　[主要场景#80-轮回岛已经开始] 
 　　信息被听到了，黑暗变得明亮起来。 
 　　草的味道进入了我的鼻子。我被扔到岛上的森林里。 
 　　我没看到任何队员在附近。他们可能被转移到岛上的其他地方去了。 
 　　[你现在在531岛的探险区域。找一个有向导的村庄。] 
 　　[隐藏场景-生存游戏已经开始!] 
 　　几乎与此同时，鬼怪的信息从天而降。 
 　　[这样不好玩，对吧？生存的滋味是一个好的开始。星座，请感觉你已经回到了过去，通过激烈的生存竞争!] 
 　　+ 
 　　[隐藏场景-生存游戏] 
 　　分类:隐藏 
 　　难度等级:SSS 
 　　清除条件:进入该岛的村庄或杀死与你一起进入的竞争对手。 
 　　时限:24小时。 
 　　补偿:50,000枚硬币，清空区域。 
 　　失败:死亡 
 　　+ 
 　　几乎与此同时，我感到一种不祥的气氛围绕着我。现在要隐藏我的身影已经太晚了。 
 　　魔王“几何魔法孔雀”对你显示出敌意 
 　　灌木丛中有一个人。是其中一个跟踪我的魔王。第65代恶魔王，安德列尔弗斯。 
 　　[救世魔王。你打败了魔王阿姆杜西斯?] 
 　　深蓝色的恶魔能量正从这个长着五颜六色羽毛的人手中燃烧着。 
 　　安德列尔弗斯是一个魔王，因学会了各种魔法而闻名。 
 　　[不要像种马一样傲慢] 
 　　那个像孔雀一样的人从嘴里吐出话来，一边念咒一边跑向我。 
 　　也许他让我成为第一个狩猎的对象。 
 　　我也跑向他。 
 　　安德里尔弗斯喃喃自语， 
 　　[你的步法太糟糕了，你的技术太荒谬了。这是一个常人的水平。你只用这个就打败了安杜西亚斯?] 
 　　我不理睬他，拼命地跑，比平时慢多了，因为我没有用《风之路》。 
 　　安德鲁斯嘲弄地宣称,              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        