第357章 -被遗忘的人的情景(2)773
            
             　　[死吧] 
 　　他施展的魔法是第九层地狱之火。这简直就是借用了地狱的火焰，我无法忍受直接的撞击。 
 　　然而，在他施咒的那一刻，奇怪的事情发生了。地狱之火本应烧毁整个森林，但在熄灭之前只产生了微小的火花。 
 　　[这个岛的概率不允许使用‘地狱之火’这个咒语] 
 　　.困惑的安德列弗斯盯着我，我现在就在他的鼻子前面。 
 　　“这个岛上没有剑术大师或九级魔法师。” 
 　　安德烈尔弗斯惊讶的眼睛变得更大了。 
 　　“那么地狱之火有可能吗?” 
 　　.这是难以置信的，但这就是这个岛的法律。在这里，星流的可能性最大。 
 　　[在这个岛上，概率有着强大的影响力!][属性窗口在这个岛上是不可用的，整个统计数据将被重置。] 
 　　'这个岛上没有这个系统。 
 　　[在这个岛上，第一代后创造的大多数‘技能’的使用是有限的。][在这个岛上，对星痕和故事的熟练程度被重置。] 
 　　所有获得的战斗技能都是无用的。 
 　　安德列尔弗斯的脸僵硬了。 
 　　我无畏地挥舞着剑，一点技术也没有。 
 　　这次毫无技巧的打击击碎了魔王安德列尔弗斯的心脏。 
 　　坚不可摧的信仰比正常的信仰重了几倍。我握着剑的手颤抖着。我整体状态的好处已经消失了。 
 　　在森林里，烈日灼烧着我的皮肤。我一边流着汗，一边从恶魔王的化身身上拔出了剑。 
 　　我那可怜的肌肉，连握剑都很费力。 
 　　“这就是我不喜欢古老故事的原因。” 
 　　这个世界没有剑术大师，没有sss级猎人，没有系统，没有属性窗口。 
 　　(古老的故事正在回应你的凝视。) 
 　　轮回岛。这是在星流中消亡的“第一代故事”的坟墓。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 358 - Forgotten People of the Scenario (3) 
 　　全知读者视角第358章 ——被遗忘的场景(3) 
 　　Chapter 358: Episode 67 - Forgotten People of the Scenario (3) 
 　　第三百五十八章 :第六十七集 --被遗忘的场景(3) 
 　　李贤成有一个想法，这一定是他祖父在越南战争中的感受。 
 　　那是一片郁郁葱葱、枝繁叶茂的森林。 
 　　李贤成躲在树丛中，以不同寻常的体型炫耀着他的生存训练。 
 　　爬到附近的芦苇丛中 
 　　李贤成在森林中爬行，低爬行和高爬行。 
 　　他想马上跑到田野里去，但是有几组星座在移动。 
 　　李贤成看到有人在移动，就迅速躲到树下，屏住呼吸。 
 　　[救世魔王肯定选择了这个岛][如果我们追捕他我们怎么分配?] 
 　　还有星座的低语声。他们的目标都是金独子。 
 　　他想马上跑出去把他们的脑袋拿下来。 
 　　“不顾一切地奔向岛中心。” 
 　　金独子告诉了他们。只有这样，他们才能在这场血腥的生存游戏中生存下来。 
 　　这是一个了解这个世界未来的人所传达的信息。 
 　　他觉得他应该问问金独子更多关于灭活法的细节。手册中的信息越多越好。他未来的自己和他过去的生活会发生什么现在不是考虑无用事情的时候 
 　　.李贤成拍了拍他的双颊。金独子没有告诉他这些事情一定是有原因的。现在是把注意力集中在形势上的时候了。 
 　　沙沙声。附近又传来一阵噪音。没有人说话。有人朝这边来了。有一些谨慎的举动。这是一个有基本的使用掩护的人。声音越来越近了。 
 　　.如果他们继续朝这个方向来，他们迟早会遇到李贤成。 
 　　李贤成紧张地抽出一把匕首。 
 　　金独子告诉他们尽可能避免战斗，但这不可能。 
 　　如果我不能避开，我应该把它做好 
 　　在过去的几年里，李贤成通过训练比以前更加强壮了。现在，他不再是第一个场景中那个拒绝不公的士兵了。 
 　　最后，另一个人就在他面前。 
 　　然而有些东西令人感觉奇怪。从长长的芦苇丛中可以看到一种特殊制服的图案。 
 　　李贤成条件反射地喃喃自语道:“熙媛?” 
 　　“哇!” 
 　　审判之剑从灌木丛中钻了出来。 
 　　李贤成条件反射地弯下腰，避开了那把剑。 
 　　过了一会儿，郑熙媛的头从灌木丛中伸了出来。“李贤成？对不起。” 
 　　“没事，你还好吗?” 
 　　,然而，由于绝望的处境，他不能高兴地见到他的同事。他叹了口气，看见两个孩子紧紧地贴在郑熙媛的腰上。 
 　　他们是申喻胜和李吉勇。 
 　　李贤成看着两个孩子苍白的脸，问道:“孩子们的情况怎么样?” 
 　　“我不知道具体情况。我刚见过他们。他们一定看到了什么令人震惊的事情。” 
 　　令人震惊的景象。 
 　　当然，这个岛是一个奇怪的地方。 
 　　李贤成背上的海格力斯盾非常沉重。这是一件他通常能感觉不到重量的东西。 
 　　李贤成抱着申喻胜说:“我认为我们应该去岛的中心，见见独子。” 
 　　“岛的中心在哪里?” 
 　　“烟的方向” 
 　　他抬头一看，看见浓烟从大树上升起。不是很远。李贤成开始和郑熙媛一起移动。 
 　　也许这是因为有一位强有力的同事在场，但他们心跳似乎在以不同的节奏跳动。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        