第357章 -被遗忘的人的情景(2)774
            
            
 　　多久没见了？他们很快就到达了森林的边缘。一大片田野展现在他们的眼前。它离烟雾点燃的地点不远。问题是有一群人堵住了这个区域。 
 　　.郑熙媛皱起眉头，张开嘴说:“你认为他们在追我们吗?” 
 　　.装备着武器和星迹的星座正在田野里四处搜寻。其中包括李贤成之前见过的人。 
 　　“不要打架，最好避开他们，但是” 
 　　一旦他们进入这个领域，他们肯定会变得容易被看见。在森林周围有一条路，但是他们不能保证需要多长时间能过去。 
 　　然后，申喻胜从李贤成的背后张开了嘴，“大叔，对不起” 
 　　申喻胜的手指指向田野对面的森林，有东西在跑。 
 　　有粗野的叫喊声。李贤成很熟悉从森林中出现的怪物物种。他们是经常出现在幻想曼哈瓦和小说中的怪物。 
 　　郑熙媛问道:“他们不是兽人吗?他们太虚弱了，不可能出现在第80场景中” 
 　　.他们是出现在许多奇幻类型中的代表性怪物。 
 　　“到目前为止，我还没和半兽人打过仗。” 
 　　想想就觉得奇怪。兽人是众所周知的著名怪物。然而，他们没有遇到任何半兽人就完成了第80次任务。 
 　　在田野里，星座惊叫着, 
 　　(对我们视而不见!) 
 　　[这些垃圾?] 
 　　.他们也认为这是荒谬的。 
 　　仿佛没有必要使用武器似的，一个星座生气地向奔驰的兽人伸出了拳头。 
 　　他们通常是一下子就能杀死的怪物。 
 　　然而就在这一刻，奇怪的事情发生了。 
 　　一个兽人挥舞着他的斧头，星座的拳头被打碎了。 
 　　就在这个迷惑不解的星座准备大叫一声的时候，另一把石斧从某个地方飞了出来。这个星座的头部爆裂开来。 
 　　星座的化身愚蠢地倒了下来。兽人们咆哮着，大笑着，把战场变成了一个可怕的屠宰场。 
 　　(哇哦!) 
 　　可怕的星座，它们可以撕裂山脉，分裂海洋。 
 　　这些星座正在死去，他们的身体被两个兽人撕成碎片。 
 　　郑熙媛和李贤成摔倒了。 
 　　这是没有现实感的现实。 
 　　就这么容易死吗？一个星座？半兽人？ 
 　　“快跑!” 
 　　兽人们瞬间撕开了10个星座，接近了这片森林地区。 
 　　*** 
 　　请不要让我遇到半兽人。 
 　　当我穿过茂密的森林时，我在脑海中重复祈祷。 
 　　在这么热的天气里，我的呼吸断断续续，脚步沉重。 
 　　我没有走很长时间，但我感到筋疲力尽，汗水流遍全身。 
 　　我不知道我没有我的统计数据会这么好。 
 　　这是不可避免的，因为我的体质只有一。 
 　　更糟糕的是，我感觉我的肩膀被迫靠得更近了。这就是岛上的现实。 
 　　轮回岛。这里是星流最古老的故事汇集的地方。 
 　　在这里，所有依靠外部数据积累的人的数据都会被释放。 
 　　换句话说，这是一个只有身体内在能力可用的地方。 
 　　这就是为什么我能轻易击败排名第65位的魔王。 
 　　许多星座忽视了体能训练。 
 　　一旦他们进入这个岛屿，他们就犯了一个错误，误解了他们的战斗力。 
 　　安德列尔弗斯也是如此。 
 　　到目前为止，你已经杀死了一个竞争对手 
 　　[当您进入安全区时，您将获得额外的奖励] 
 　　当我穿过郁郁葱葱的树荫时，我尽量不要错过偶尔发出的信息。 
 　　为了防止脱水，我把脸埋进一条罕见的小溪里，喝下了水。我的灵魂得到了净化。 
 　　“第一代水非常干净。” 
 　　事实上，我并不反对那些古老的故事。 
 　　作为一个读者，我喜欢这些古老的故事。一个充满梦想和冒险的英雄故事。 
 　　在被遗忘的山脉中战斗的龙或者寻找一把传说中的有着美丽的精灵和勇敢的矮人的剑。 
 　　问题是，我现在进入了“古老的故事” 
 　　一个没有强大的属性窗口和方便的功能的世界。 
 　　这里的危险不仅仅是怪物。 
 　　由于我不能接受这些技能的影响，我的免疫系统会降低，我不得不提防寒冷和疾病。 
 　　在原著中，一些星座在受到传染病的影响后死去。 
 　　事实上，下面这句话出现在《灭活法》中: 
 　　习惯于属性窗口和系统方便的星座无力地死去。他们能够对这个世界适当的抵抗，而这种抵抗是他们的感情无法解读的 
 　　在星流中统治的星座，死亡是因为他们不能战胜疾病或兽人。有些星座忍受不了这种星痕，结束了自己的生命。 
 　　这很有趣。 
 　　[861岛的参与者都被消灭了] 
 　　[1896岛的参与者都被消灭了] 
 　　已经开始了。到目前为止，整个岛屿将被一场可怕的悲剧所吞没。 
 　　许多星座对于轮回岛的难度感到非常震惊 
 　　(许多星座正在向调查局发出抗议信息!) 
 　　抗议是没有用的。这个岛原来是这样的。 
 　　恶魔国王或者大天使任何人只要一不小心就会死在这个地方。 
 　　我本能地屏住了呼吸，因为我听到了附近灌木丛传来的声音。 
 　　我只知道岛上有一个怪物会这样叫。它是一个身高只有我一半、绿皮肤的小怪物。 
 　　一个妖精。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        