第357章 -被遗忘的人的情景(2)775
            
            
 　　我松了一口气。如果它是一个妖精，而不是半兽人，值得一试。 
 　　震耳欲聋的欢呼声。 
 　　我条件反射地朝着哭声的方向挥舞着我的剑。 
 　　由于力气不足，我的身体被拉向了秋千的方向。 
 　　幸运的是，第一个跳下去的人被盲目挥舞的剑击中，滚到了地上。 
 　　问题是在这之后。 
 　　“第一代法则，妖精永远不会单独行动” 
 　　两个小妖精跟在受伤的小妖精后面跳了出来，迅速缩小了距离，挥舞着他们的棍棒。 
 　　其中一个挥舞的棍棒在我左大腿外侧留下了一道长长的抓痕。 
 　　该死 
 　　在这个地方，妖精比恶魔国王还可怕。 
 　　[独家技能‘第四道墙’被激活了!] 
 　　如果不是因为第四面墙，我可能会像其他星座一样死在地精面前。然后听到了一个不祥的声音。 
 　　[岛屿管理员担心你使用的技能是否公平。][这个岛的管理员声明这个技能在这里不可用。][星流的可能性与管理员的抱怨一致。] 
 　　(第四道墙显示出不适。) 
 　　“金独子，很抱歉” 
 　　“啊?” 
 　　“我在这片土地上没有力气” 
 　　我感到覆盖在我精神上的障碍正在消失。感觉就像睡在我体内的一种感觉被激活了。此时此刻，我意识到发生了什么。 
 　　[第四道墙的厚度变薄了。][你的精神力量，在第四道墙的加强下，已经恢复到原来的状态。]第四面墙缓解的身体疼痛已经恢复正常。 
 　　该死。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 359 - Episode 67 - Deceased of the Scenario (4) 
 　　全知读者视角第359章 -第67集 -剧情中的死者(4) 
 　　Chapter 359: Episode 67 – Deceased of the Scenario (4) 
 　　第三百五十九章 :第六十七集 --剧情中的死者(4) 
 　　我咽下了我的诅咒。 
 　　如果第四道墙变得更薄。 
 　　战斗中有一种奇怪的痛苦，我已经忘记了。我小腿和胳膊上的伤口很痛。 
 　　我汗津津的衬衫更不舒服了，热气腾腾的森林让我头晕目眩。 
 　　如果我知道会发生这种情况，我会锻炼得更多。 
 　　一根尖尖的棍棒朝我的头飞来。我转动身体，躲过了小妖精的攻击。 
 　　我急忙移动时，关节发出吱吱嘎嘎的响声。 
 　　这个妖精跟着我躲避球杆的路线走，就像他们在抓一只鼹鼠一样。 
 　　我手背上的细毛像带刺的棍棒上的血迹一样冒了出来。 
 　　这种味道我见过很多次了，但是很奇怪。 
 　　第四道墙已经变得很薄了 
 　　[“第四道墙”正在危险地摇晃。] 
 　　我从我的位置跳了起来，纠正了我的剑姿。 
 　　那两个妖精失去了他们的同伴，红红的眼睛环绕着我。 
 　　在任何时候，他们都会冲上来杀了我。 
 　　当我读到这个愿望的时候，对死亡的恐惧袭来。 
 　　越过越来越薄的第四道墙，我忽略了的情绪正在涌出。我看到的故事实际上是这样的。 
 　　.我控制着自己的呼吸。 
 　　我必须战斗。 
 　　我可以战斗。 
 　　我所有的同伴都战胜了这种恐惧。 
 　　我是唯一一个胆怯地用墙来躲避痛苦的人。 
 　　“金独子用颤抖的双手坚守着不屈的信仰” 
 　　让我们想想。我现在的身体怎么能伤害小妖精呢？ 
 　　虽然技术无法使用，但是仍然可以找到星痕。 
 　　水平重置，但可以使用星痕。 
 　　问题是如何施加星痕。我看见了正在靠近的妖精，就发出了剑之歌。 
 　　这不是你的星痕 
 　　[星痕的作用被固定到最小。] 
 　　我提前检查了武器 
 　　坚不可摧的信仰散发出微弱的光芒，回到了它原来的状态。 
 　　如果有火焰出现就好了，妈的。我的剑轻了一些，这让我感到很欣慰。 
 　　妖精嘲笑我的抵抗，挥舞着它那带刺的棍棒。 
 　　棍棒击中了剑，我的手腕似乎断了。 
 　　小妖精看起来很邋遢，但是他们比人类更强大。 
 　　他们是为了在这个岛上生存而优化的怪物。 
 　　然后第二根棍子飞向我的腰部。 
 　　已经来不及用我的剑阻挡它了。 
 　　我挥舞着双脚，踢了一脚球棒。 
 　　刺痛的感觉刺穿了我的脚底。我的嘴唇因可怕的疼痛而颤抖。 
 　　那些生气的妖精闻到血腥味就大叫起来。 
 　　如果星痕不能被使用，那么我不得不尝试第二种方法。 
 　　(巨大的故事《恶魔世界的春天》正在回应你的意愿。) 
 　　在这个岛上，技能被封存，星痕的熟练程度被重新设定。 
 　　这并不意味着没有电力供应。 
 　　[吞噬神话的火炬这个巨大的故事是对你意愿回应。] 
 　　.有些东西甚至在没有魔法的第一代人中就存在了，那就是故事。 
 　　[目前，你不能用你的权力控制这些故事。] 
 　　你的故事正在拒绝你的支配 
 　　问题是我的力量急剧减弱，故事也不听我的。 
 　　[巨型故事《魔界的春天》正在遗憾地看着你。][吞噬神话的火把贪婪着你虚弱的身体] 
 　　.热得我体内直冒血。 
 　　地精们一时间从我的故事的力量中退缩了，但是他们很快恢复了他们的动力，向前冲去。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        