第357章 -被遗忘的人的情景(2)776
            
            
 　　星痕被挡住了，那些故事不听我的。 
 　　我看着那些来袭的妖精，咬紧牙关。 
 　　最后，只有最后一种方法。如果可能的话，我并不想使用它。 
 　　就在我坚定我的心，提升我的魔力的那一刻，这一切发生了。 
 　　一把匕首穿过灌木丛刺穿了妖精的头。 
 　　妖精在我面前倒下了。 
 　　剑锋朝向另一个小妖精的脖子，剑术精湛，寒光一闪。 
 　　我看着女孩的马尾辫飞舞，松了一口气。 
 　　“阿，你没事吧?” 
 　　满身泥泞的李智慧转过头来盯着我。 
 　　*** 
 　　事实上，《剑歌》的使用并不仅仅是为了对抗妖精。 
 　　正如系统信息所说，《剑之歌》并不是我的星痕。 
 　　如果我使用这个星痕，它的主人肯定会意识到我的存在。 
 　　“唷，我很高兴是大叔。” 
 　　.李智慧在小溪里洗了脸，李智慧也经历了相当程度的艰难。 
 　　“这是什么鬼地方？技能和星痕都是无用的。如果我没有接受基尔乔斯的训练，我可能已经死了。 
 　　“你受伤了吗?” 
 　　“没有。我藏得很好。顺便问一下，你怎么了?” 
 　　“就这么发生了。” 
 　　我把李雪花给我的削减药物放在我的伤口上。 
 　　我不敢相信我在和妖精的战斗中受了这么重的伤。 
 　　我猜不出将来会有多难。 
 　　李智慧看着我，抓起削减药物，就像她很沮丧一样。“把它给我。你不能把它涂在背上。” 
 　　李智慧把割伤的药放在我的伤口上。 
 　　“温柔点。如果你用力压它，我可能会死的。” 
 　　“别哭哭啼啼的。顺便问一句，你这么弱吗?” 
 　　“我的肌肉量只是减少了一点。” 
 　　“你的肩膀和我的一样吗?” 
 　　我的自尊心受到了伤害，所以我收回了那些药片。 
 　　没有，我试图收回，但失败了。 
 　　那是因为李智慧比我更强大。 
 　　李智慧警告说:“如果你动一下，你的肩膀就会断掉。” 
 　　我已经很久没有感到如此无助了。 
 　　“现在，一切都结束了。” 
 　　尽管有第一代的可能性，但李雪花的削减药物的效果是相当好的。 
 　　虽然伤势并不严重，但伤口很快就愈合了。 
 　　第一代就有了魔术和武术。 
 　　处理完伤口后，我和李智慧继续穿过森林。 
 　　幸运的是，夜幕降临了。 
 　　李智慧测量了从岛中心升起的浓烟。 
 　　“看来我们今天得在这里扎营了?” 
 　　我点点头。我们可以通宵移动，但夜间技能不可用，我们可以遇到比妖精更糟糕的敌人。 
 　　岛上的夜晚来临了 
 　　[到了晚上，系统的一些功能就恢复了。] 
 　　[鬼怪包功能现在可用。] 
 　　我立刻打开鬼怪包，买了一些必需品。 
 　　有供两人使用的便携式住所和确保周边安全的安全装置。 
 　　为了以防万一，还有一些物品可以回收。 
 　　李智慧从我这里接过这些东西，眨了眨眼。“什么?你能在第一代买到这样的东西吗?” 
 　　“最终，硬币的使用情况保持不变。” 
 　　无论是第一代、第二代还是第三代，这个场景的本质就是金钱。因此，很明显，使用鬼怪包将被批准。 
 　　李智慧正在搭帐篷，看着我，好像我很可怜似的。“大叔，我听说你参过军。你为什么不知道怎么搭帐篷?” 
 　　“我退伍已经很久了，你为什么这么在行?” 
 　　“当我还是个小学生的时候，我就参加了童子军。” 
 　　仔细想想，这就是李智慧的故事背景。 
 　　李智慧看着我挣扎着从力量减少的惩罚中挣扎出来，然后为我搭起了帐篷。 
 　　森林里的夜晚很冷。我们把周围的树枝收集起来，生起了火。在熊熊燃烧的篝火前，我和李智慧沉浸在自己的思绪中。我没有使用全知读者视角，但是我可以看出李智慧想说些什么。我耐心地等待着。 
 　　.李智慧把一根干枯的树枝扔到燃烧的火焰上，终于鼓起了勇气。“大叔，我能问你个问题吗?” 
 　　“问吧。” 
 　　“这部小说什么时候开始的?” 
 　　我以为这个问题会浮出水面。我决定诚实地回答。“十多年前。” 
 　　我的记忆有点模糊，但是我没有忘记我第一次点击灭活法时发生了什么。 
 　　“我在小说中的形象如何?” 
 　　这个问题很正常。 
 　　如果我是李智慧的话我也会好奇。 
 　　我花了一些时间回忆起对李智慧的描述。 
 　　海军上将。那个拔剑保护同伴的女孩。她的自尊心很强，但是她比任何人都亲切。她的心总是露在脸上。 
 　　我尽量不去触及李智慧的伤口，因为我仔细地选择了细节告诉她。李智慧张开嘴时，脸上露出怀疑的神情。“这太好了，我感觉很糟糕。有那么多细节?” 
 　　“这部小说有点长。” 
 　　“即便如此哦，你是怎么记住所有细节的?” 
 　　“我读了很多。” 
 　　“尽管如此，如此细致地回忆起来我感觉很糟糕。” 
 　　.这是我唯一的答案。“那时我还是一名中学生，我唯一的爱好就是读小说。” 
 　　“大叔是个中学生?哈哈，那你第一次读的时候比我还小?太荒谬了。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        