第357章 -被遗忘的人的情景(2)777
            
            
 　　“每个人都曾经15岁。” 
 　　[星座‘深渊黑焰龙’正抬起他的头。] 
 　　李智慧笑了，好像听到了什么有趣的事情。“没错。我也曾经15岁。” 
 　　李智慧用怀旧的眼神看着自己的紧身衣。鞘上挂着一个小钥匙圈。我读过《灭活法》，所以我自然知道钥匙圈的身份。 
 　　“你还好吗?” 
 　　“你知道这个钥匙圈吗?” 
 　　“一点点。” 
 　　“没有什么隐私可言。” 
 　　李智慧总是随身携带的钥匙圈是她的朋友给她的，她的朋友在第一个场景中去世了。 
 　　灭活法》中的句子在我的脑海中闪过。 
 　　“智慧，杀了我，没事” 
 　　李智慧是一个受伤的剑魔。 
 　　即使有一天她的角色塑造改变了，这张脸也不会改变。 
 　　李智慧是一个永远不会忘记自己所犯下的罪行的人。 
 　　“你知道在小说的结尾我发生了什么吗?” 
 　　李智慧的话引起了一个我早已忘记的故事出现在我的脑海里。我知道《灭活法》的结局。 
 　　叮叮当。 
 　　-然后一张钞票在我耳边响起。那是我事先放置的安全装置发出的声音。铃声很快以一种恐怖的节奏继续着，仿佛要把我的耳朵扯下来。 
 　　叮叮当，叮叮当，叮叮当。 
 　　叮叮当，叮叮当，叮叮当。 
 　　“大叔。” 
 　　有东西朝这边来了。根据铃声的间隔，那不是妖精或半兽人。 
 　　它是一个更强大的怪物。我估量着升起的烟的方向，说: 
 　　“你会活到最后，并且会很快乐。小说里也是一样。” 
 　　那是个谎言。然而，这部小说本来就是一个谎言。 
 　　我活到现在就是为了让我的谎言成为现实。 
 　　“跑到村子里去，我来争取时间。” 
 　　“我不要!大叔，你跑了!你不是比我弱吗?” 
 　　“你对付不了这个怪物。即使我们联合起来也不可能。” 
 　　李智慧只能用她现在的能力对付妖精。我平静地说:“快去村里找人帮忙。这样你我都能活下去。你可以跑得比我快。” 
 　　“但是” 
 　　“快点!我有办法避开它!” 
 　　“真的吗?” 
 　　“当然，你不知道我是谁吗?” 
 　　李智慧点了点头，似乎松了一口气。“等一会儿!我会找人来帮忙的!” 
 　　李智慧消失几秒钟后，一只巨大的绿色怪物出现在森林里。那是一个三米多高的怪物，气氛很可怕。 
 　　该死，是巨魔，不是半兽人。 
 　　当我说有一种方法可以避免它的时候，我是在撒谎。 
 　　整个队伍都应付不了这个巨魔。如果他们不被消灭就好了。 
 　　呃。 
 　　巨怪发现了我，一边笑一边露出可怕的牙齿。 
 　　巨魔的铁棍上布满了星座的碎片，仿佛它已经打破了无数星座的头颅。 
 　　我苦笑了一下，紧握着剑。我可能会因为那个棒子的一击而死。 
 　　至少，如果没有人帮助我的话。 
 　　啊！ 
 　　首先，这个岛不可能以正常的方式进攻。和往常一样，在不可能的场景中也有隐藏的部分。根据原著小说，现在是他们出现的时候了。 
 　　巨怪的咆哮声一消失，我就听到了刺耳的声音。 
 　　一把熟悉的刀刺进了巨魔的肚子。是李智慧。 
 　　“我就知道会这样，你是个骗子。” 
 　　“即使牺牲，海军上将也不抛弃同僚” 
 　　这次行动从一开始就是可能的，因为我相信李智慧。 
 　　愤怒的巨魔拔出剑，发出一种奇怪的声音。 
 　　伤口一下子就复原了。 
 　　它扔出了剑，李智慧从我身边笑了起来。 
 　　“让我们一起死吧，大叔。” 
 　　我看见巨人朝我们跑过来，也笑了。 
 　　李智慧不会死。她的人生经历最终拯救了她。 
 　　森林里传来一声巨响。 
 　　它来了。 
 　　一把银剑划破黑暗。我仔细地看着。 
 　　这把纯净的剑并不是乙醚剑，可怕的巨魔的脖子被当玩具一样切开。 
 　　「被遗忘的第一代人最喜爱的主题是爱情、友谊和浪漫」 
 　　第一代。星流中最古老的故事之一。那个故事的主人在说话。 
 　　“为了同伴牺牲自己的生命？这是381年来的第一次。” 
 　　我仔细看了看，不止一个人。 
 　　“没有必要说话，他们是这样的朋友。” 
 　　“真的，还有很多好故事。” 
 　　笑声传开了。有些事情很奇怪。这不是原著中的情节。 
 　　然后我看到那些从黑暗中走出来的人的脸。 
 　　“好久不见了，难道外部世界时间只过了三年的吗?” 
 　　令人惊讶的是，这是一个我已经认识的人。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 360 - Episode 67 - Forgotten People of the Scenario (5) 
 　　全知读者视角第360章 -第67集 -被遗忘的人的场景(5) 
 　　Chapter 360: Episode 67 – Forgotten People of the Scenario (5) 
 　　第三百六十章 :第六十七集 -被遗忘的场景中的人(5) 
 　　漂亮的胡子和浓眉。厚厚的嘴唇显示出独特、正直的个性。 
 　　那个从黑暗中出现的人和我三年前见到他的时候一模一样。 
 　　“高丽的第一把剑?” 
 　　“我不知道我们会在这样的地方见面，金独子。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        