第357章 -被遗忘的人的情景(2)778
            
            
 　　作为朝鲜半岛的一个星座，拓俊京位于轮回岛上。 
 　　*** 
 　　从《黑暗城堡》到《魔王选拔》，我都非常感激拓俊京。 
 　　我咽下了我的快乐。 
 　　拓俊京是一个很好的星座，但是他在这里的目的并不明确。 
 　　是时候看看对方的目的了。 
 　　如果他的目的与我相冲突，那就难办了。 
 　　“我很担心，因为你没有发出任何间接的信息。” 
 　　“我已经有一段时间没有在流媒体上广播了。” 
 　　经过仔细观察，拓俊京的整个身体看起来比以前精致多了。有什么东西在我的脑海中闪过。“你是在剧情开始之前来到岛上的吗?” 
 　　“已经15年了。” 
 　　15年?此时此刻，一句灭活法中的话升起。 
 　　“轮回岛位于黑暗断层” 
 　　地球一小时的时间可能是三年，但在黑暗断层内的时间要快几倍。事实上，基尔乔斯和破天剑圣也来过这里。目前，这个岛屿的时间密度大约是地球的五倍。 
 　　“你在这里的原因” 
 　　.拓俊京摇了摇头，“这可能是一个外神打败了我，但我还是无法承受。” 
 　　我脑海中浮现出一个场景。 
 　　那是三年前，第73个恶魔王国被摧毁的日子。拓俊京在灾难中失去了化身的身体。 
 　　骄傲的拓俊京对于世界上存在这样一种存在感到非常震惊。 
 　　因此，它更加令人惊奇。 
 　　其他星座一看到这场灾难就自我崩溃了，而拓俊京仍然在试图摧毁这场灾难。 
 　　也许这就是高丽第一剑星座的目的。 
 　　“我觉得我必须从最基本的东西开始再次训练。这个岛是进行这种训练的最佳地点。” 
 　　拓俊京一边说一边看着从前面的灌木丛中穿过的人们。 
 　　即使在这样炎热粘稠的森林里，它们的机动性也很好。 
 　　他们可能是这个岛上被遗忘的人。 
 　　其中一个注意到了我的目光，走了过去。 
 　　“你设法活了下来。通常，来自外面的星座在不到一个小时内就会死亡。啊，除了那个怪物。” 
 　　“谢谢你的帮助，我是金独子。” 
 　　我故意不说我的修饰语。在第一代被遗忘的人中，有很多人认为这个修饰语是自命不凡的。 
 　　那人笑了，好像他喜欢我的回答。 
 　　“我早就忘了我的名字了。这是每个人在这里的时候都会做的事情。” 
 　　那人说完就往前走了。 
 　　被遗忘的人。 
 　　他们是那些在无数次转世后忘记了自己名字的人。 
 　　然而，他们并没有真正忘记自己的名字。只是对过去的回忆变得太痛苦了。 
 　　那些被遗忘的人的身体散发出一种古老的气味，他们正在开辟一条道路。 
 　　一个非常强大，曲折和坚硬的故事。 
 　　李智慧低声说:“它们怎么这么强壮?” 
 　　好奇是很自然的。 
 　　被遗忘的人自己也感觉不是特别好。 
 　　然而他们只用了一击就杀死了我们对抗的巨魔。 
 　　“他们的故事在数量和质量上似乎都比我们好” 
 　　“不管这些故事多么精彩，如果他们不能恰当地利用这些故事，它们就毫无用处。” 
 　　.李智慧用疑惑的眼神看着我。我刚要开口说话，就被拓俊京打断了。 
 　　“他说得对。即使有10把剑，人类也只能正确地握住两把剑。” 
 　　高丽的第一把剑。他的身体是一把剑，他的心是一把剑，他的故事是一把剑。 
 　　李智慧低头看着自己的手，好像得到了深刻的启示, 
 　　拓俊京深深地凝视着我。“你收集了很多很棒的故事。你现在不会落后于顶级星座。” 
 　　“你过分夸奖我了。” 
 　　“顺便说一句你在短时间内积累了太多东西。你知道你现在是什么状态吗?” 
 　　.我闭上了嘴，在这双眼睛里，我现在处于一种非常危险的状态。 
 　　[巨人传说《吞噬神话的火把》的目标是你的化身身体][“反对奇迹的人”这个故事是在质疑你的资格][《杀死外神的人》这个故事对你不满意。] 
 　　在实践中也是如此。 
 　　我错误地提出了巨人的故事，我的生活几乎被这些故事夺走了。 
 　　如果那样的话，我就会变成我在善恶二重奏中遇到的星座。 
 　　“别忘了，一个存在创造了一个故事，故事也创造了一个存在。” 
 　　我已经知道了，我来到这个岛上就知道了。 
 　　“我会记住这一点。” 
 　　不久之后，我们到达了村庄。 
 　　[你已经到达了第一个安全区!] 
 　　[你们已经满足了清除第133小岛主要情景的条件!][你已经满足了清除隐藏场景的条件!][你因为杀害竞争对手而获得了额外的补偿] 
 　　[正在准备额外的补偿] 
 　　村子里很平静。 
 　　穿过主入口后，能看见围绕着中心的一个巨大的壁炉。 
 　　它是不同于城市生活的一种生活方式。 
 　　一个穿着邋遢衣服的全职太太在洗衣服，而一个留着胡子的男人在洗衣服。 
 　　还有一些孩子看起来比吉勇和喻胜还要年轻。 
 　　这是一个令人难以置信的乡村，居住着第一代被遗忘的人。 
 　　“(这里真是太神奇了)” 
 　　“柳尚雅?” 
 　　“(对不起，我吓到你了吗?)”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        