第357章 -被遗忘的人的情景(2)779
            
            
 　　“没关系，现在可以讲话了吗?” 
 　　“(是的，现在是休息时间，墙也很忙”) 
 　　出于某种原因，柳尚雅的声音比平时更近了。 
 　　第四道墙变得更薄了，使她的活动更方便了。 
 　　“(这个村庄就像是多年来许多工匠所画的壁画)” 
 　　.当我听到柳尚雅试图找到正确的词语时，我内心感到惊讶。 
 　　这看起来很普通，但是正如柳尚雅所说，这个村庄的现实从来都不普通。 
 　　.我可能是一个访客，但我可以告诉看到居民的生活像往常一样。他们看起来很无聊，好像这种情况已经见过成千上万次了。 
 　　[妈的，我差点死了] 
 　　[这个疯狂的岛他们真的是半兽人吗?] 
 　　我抬头看着真实的声音，看到一群星座出现在村子对面的入口处。 
 　　我迅速地看了看这群人的脸。 
 　　不幸的是，我没看到我的队员的面孔。相反，我看到了一个令人不快的家伙。 
 　　恶魔之王“看到禁区的眼睛”正看着你 
 　　黑豹形状的有着火热眼睛的魔王。 
 　　他是我参观第1863轮投票时见到的人之一。 
 　　第61魔界的主人。 
 　　看到禁忌的眼睛，福楼罗斯。 
 　　他就是在1863轮的比赛中死于刘众赫拳头的那个人。 
 　　魔王跟着我来到了这个岛上。 
 　　福楼罗斯用一双奇怪的眼睛盯着这个方向，然后把注意力转向别处。 
 　　即使不看他的表情，这也是显而易见的。他可能认为这不是一个适合打仗的地方。 
 　　站在我旁边的拓俊京肯定会注意到的。我瞥了一眼身边的拓俊京。“你有什么要说的?” 
 　　“没什么。” 
 　　[他们真的很强壮，肩膀很结实，我很羡慕。] 
 　　[这就是这个场景的结局吗?嘿，们，指引我!] 
 　　星座进来了，村子里变得有点拥挤。 
 　　一个居民对到处都在发生的骚乱皱起了眉头，并作出了回应。“这是小岛的尽头。” 
 　　[你的话里没有诚意。好吧，这些场景都是鬼怪创造的。] 
 　　现在已经没有怪物了，星座又恢复了他们的精神。 
 　　[“弱者对强者，强者对弱者”的故事已经开始了。] 
 　　故事的声音从星座的眼睛里流淌出来，不出所料，拓俊京是正确的。 
 　　没有例外，不管它们是星座还是化身。如果我们不能恰当地生活这些故事，这些故事就会代替我们生活。 
 　　[这里没有额外的奖励吗] 
 　　[我们要不要搜查一下这些房子?可能有一些隐藏的碎片] 
 　　居民们感到很累，用一种使局势变得麻烦的声音回答说。 
 　　“没有这样的事情。小岛情景已经结束。那些想进入下一个场景的人应该进入村庄中心的壁炉。这是一个入口。” 
 　　一些星座对着冷冰冰的声音皱起了眉头，恶魔国王福楼罗斯走了过来。 
 　　[们真的很吵。我们什么时候离开这里由我们自己决定。] 
 　　也许当他突然提升自己的地位时，他正在寻找一个可以与之对抗的对手。 
 　　[我发现了一个这样的村庄。休息一会儿也不错。拿出一些饮料和食物！这个身体非常饥饿 
 　　这些激烈的话语引起了其他星座的笑声。 
 　　李智慧皱着眉头走了过来。“那——” 
 　　“等着瞧吧。” 
 　　也许我们没有空间干涉这场战斗。 
 　　事实上，村民们并没有因为恶魔王的威胁而感到不安。 
 　　洗衣服的人无聊得打哈欠。“总是这些日子，孩子们把生活当成一场游戏。” 
 　　-一位老人拿着一个韩国字架说，“今天的命运很奇怪,我没有热情和激情。” 
 　　喂牛的妇女还加了几句话。 
 　　“呸。这就是为什么我反对开放我们的岛屿。无论多么迫切需要硬币，我都要看着这些势利小人进来吗？最好是养几头牛。” 
 　　人们听得清清楚楚，形势朝着一个奇怪的方向发展，星座也开始注意到了。 
 　　.福楼罗斯发出一声吼叫。 
 　　为什么这些虫子?) 
 　　小男孩在他们面前吮吸着糖果说:“你们是没活过一千年的虫子。” 
 　　福楼罗斯的嘴张开了。 
 　　他是统治第64个恶魔王国的人，这样的反应对他来说是很自然的。 
 　　这一定是他第一次受到侮辱。福楼罗斯的脸上闪过一种邪恶的表情。 
 　　[这个场景并没有告诉我不要杀。] 
 　　恶魔王释放出一种强大的地位。就在他咆哮着露出尖牙的那一刻，村里所有的居民都异口同声地凝视着。  
 　　男人在洗衣服，女人在水槽里放食物和水，老人拿着字架。 
 　　看起来整个世界都冻结了。星座感觉到了奇怪的空气，摇摇晃晃的。 
 　　福楼罗斯的情况也是如此。 
 　　他是一个相当细心的魔王，一定注意到了一些奇怪的事情。也许他是这么想的。 
 　　“这些家伙到底是什么人?” 
 　　然而，他不能回到这里。 
 　　他作为恶魔之王的自负不能容忍被一个小村庄的居民镇压。 
 　　最后，福楼罗斯选择了看起来最弱的那个。 
 　　[去死吧] 
 　　福楼罗斯的爪子指向吃糖果的小男孩，然而，这是一个完全错误的选择。 
 　　“他握紧了拳头，拳头就在那里” 
 　　有东西爆炸了。化身身体的碎片像烟花一样散落在空中。福楼罗斯化身的身体失去了头部，慢慢地倒在地上。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        