第357章 -被遗忘的人的情景(2)780
            
            
 　　[《看到禁忌的眼睛》已经从剧本中删除了] 
 　　星座们在他们面前目睹了恶魔国王的死亡，他们战栗着退了出去。 
 　　[什么?这个.] 
 　　居民们对星座的惊讶没有表现出什么反应。 
 　　那是一种宁静的氛围，就像没有人为这只虫子举行葬礼一样。 
 　　男人又开始洗衣服，女人给一头奶牛喂水。老人摇摇头，向一棵树砍去。 
 　　那个孩子吮着糖果说:“让开，我不想再见到你了。” 
 　　苍白的化身和星座逃过了传送门。无论如何，小岛情况已经结束。没有理由再犹豫了。通过传送门消失后，剩下的星座不到10个。 
 　　[《吞噬神话的火炬》这个大故事希望你进入下一个情节!] 
 　　从我面对这个孩子的那一刻起，我巨大的故事就被激烈地反应了。也许他们注意到了什么。我苦笑着走近那个杀死魔王的孩子。 
 　　[吞噬神话的火把这个巨大的故事正在威胁你!] 
 　　我不知道福楼罗斯会这么有帮助，我终于找到了我一直在寻找的东西。 
 　　[巨人故事《吞噬神话的火炬》宣称，如果你继续接近他，它将摧毁你的化身身体!] 
 　　我不理会它的话，继续向前走。这个巨大的漩涡正在释放出威胁性的气流。我对这个幼稚的故事感到恼火，他认为这是对他的挑衅。 
 　　“什么?你想成为那样的人吗?” 
 　　“一个无敌的拳头，柳浩成。” 
 　　“你教会了破天剑圣和基尔乔斯” 
 　　孩子的表情变了。 
 　　这个地方的居民都是“转世” 
 　　他们的年龄不能从他们的外表看出来。 
 　　我面前的这个孩子是一个转世，他至少活了一万年。 
 　　那孩子眯起眼睛问我。“你是谁？你和那些孩子是什么关系?” 
 　　[巨大的故事《吞噬神话的火炬》向你面前的人露出了牙齿。] 
 　　我来轮回岛还有另外一个原因。 
 　　基于未来与神话级星座的战斗，我必须从这个地方获得一些东西。 
 　　我咽下涨起的血，用拥挤的声音说道:“一只无敌的拳头，请教我‘故事控制’。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 361 - Inaudible Words (1) 
 　　全知读者视角第361-听不见的字(1) 
 　　Chapter 361: Episode 68 - Inaudible Words (1) 
 　　第361章 :第68集 -听不见的话(1) 
 　　(作者注:第一章 在提到张海英时使用女性术语。也许是因为这是从张海英的角度来看的？张海英的性别对我来说还是很矛盾的，但我会在这里用女性术语来称呼她)。 
 　　'张海英穿过这个小岛的森林，想起了金独子的话。 
 　　--你是这个场景的隐藏卡片。 
 　　在这个场景开始之前，金独子已经单独给张海英打了电话。张海英突然听到了这些话，感到很尴尬。 
 　　“到目前为止，他对我没有兴趣。” 
 　　张海英很伤心。 
 　　无论他和其他队员相处多久，金独子都忽视了张海英。 
 　　革命游戏或魔王选择结束后三年。长期以来，张海英一直觉得自己被疏远了。感觉就像她被排除在所有的主要场景之外。 
 　　你为什么不邀请我加入金独子的公司？ 
 　　这是最令人不安的事情。她想问。 
 　　为什么金独子没有邀请她加入星云？也许她被遗忘了 
 　　[不明墙说，“不要太相信金独子。”] 
 　　“闭嘴。” 
 　　[不明墙说，“他只是在利用你。] 
 　　也许真的是这样。金独子是张海英认识的最务实的人。 
 　　尽管如此，张海英还是回答说:“金独子不是这样的人。你为什么讨厌金独子?” 
 　　[不明墙问，“你想和他做朋友吗?”] 
 　　“如果我们友好一点就好了我们最近没怎么说话。” 
 　　[“不明墙”问道:“为什么？你喜欢他吗?”] 
 　　“我喜欢我喜欢的人。” 
 　　张海英直言不讳地回答，咬着嘴唇。“我最喜欢的是救世魔王。” 
 　　[不明之墙在看着你。“就是他。”] 
 　　“这是不同的！无论如何，我只是想和他相处。” 
 　　[不明墙叹息道:“即使有一天他会杀了你?”] 
 　　“你为什么说这么不吉利的话?” 
 　　.不明墙从来没有喜欢过金独子。 
 　　从第一次见到金独子一直到现在。 
 　　“不要妨碍我。上次，我没有因为你得到一个巨大的故事。” 
 　　讲述胜利的巨大故事，吞噬神话的火炬。 
 　　张海英透过屏幕看到了这一切，不知所措，感动万分，最后悲伤不已。 
 　　她觉得她应该在那里。 
 　　她应该把自己投入那燃烧的火焰中。她应该成为这个巨大故事的一部分。 
 　　然而，她做不到。 
 　　[不明之墙说:“信任别人只会让你失望。你上辈子已经受够了。”] 
 　　她没有信心。 
 　　如果她跳进去，火炬会熄灭吗？如果巨人的故事因为她的参与而毁了呢？如果金独子不想让她参与呢？ 
 　　张海英与其他队员不同。她是恶魔世界的居民，来到了地球。 
 　　从第一个场景开始，她就不再是和金独子战斗的伙伴了。 
 　　因此，她不能说她想和他一起去。 
 　　.他们之间有一道不可逾越的高墙。这是一堵无论她怎么努力都无法触及的墙。张海英没有和他们分享过这段历史。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        