第357章 -被遗忘的人的情景(2)781
            
            
 　　“这边!再往前一点!” 
 　　“熙媛，请把吉勇交给我，我带他去。” 
 　　“没关系!我还有足够的精力。” 
 　　远处的灌木丛中传来说话的声音。张海英条件反射地躲在一棵树后面。一对受伤的男女背着孩子在奔跑。他们都是张海英认识的人。 
 　　郑熙媛和李贤成。 
 　　他们两个正在被怪物追赶。后面跟着六个兽人和两个巨魔。 
 　　,根据方向，他们似乎正穿过烟雾源的田野。 
 　　这是个错误的选择。他们前进的方向有比兽人和巨魔更可怕的怪物。 
 　　如果这种情况继续下去，他们将被消灭。 
 　　张海英条件反射地握紧拳头站了起来。准确地说，她试图站起来。 
 　　[“不明之墙”说，“不要救他们”] 
 　　“什么?这是什么鬼话?” 
 　　[不明墙说，“如果他们死在这里，你可以成为金独子唯一的朋友。] 
 　　几乎就在同一时间，跑步的郑熙媛被一块石头绊倒了。 
 　　郑熙媛和李吉勇倒在了地上。紧跟在他们后面的兽人举起了一把剑。 
 　　已经来不及逃避了。 
 　　郑熙媛喊道:“吉勇!快跑!” 
 　　张海英看着掉下来的剑，心想。也许不明之墙是对的。如果这些人死在这里。 
 　　-谢谢。 
 　　在来这里之前，她和金独子的谈话闪现在她的脑海里。 
 　　-为什么？ 
 　　-你当时说的话。 
 　　金独子像往常一样冷漠地喃喃自语。 
 　　-你说的对，即使墙的另一边听不到还是要在墙上留点东西。 
 　　张海英很好奇，她是这么说的吗?什么时候？ 
 　　她喝醉了吗？ 
 　　金独子继续问道。 
 　　-因此，我正在这样做。就像你说的，有一天，有人可能会看到墙上的痕迹。 
 　　张海英看到郑熙媛倒下时闭上了眼睛。 
 　　李贤成在大喊大叫，郑熙媛则在模仿李吉勇。 
 　　当她清醒过来的时候，已经开始跑步了。 
 　　[你的新属性正准备开花。] 
 　　她伸出了拳头。 
 　　兽人的剑在她超凡的拳头面前像稻草一样被打断了。郑熙媛睁大眼睛盯着她。 
 　　张海英低头看着这个人，心想:“傻瓜” 
 　　金独子不会理解他们的感受。 
 　　救世魔王是魔王，而不是神。 
 　　他对他们所做的事情不感兴趣。 
 　　然而，仅仅因为它不能被沟通并不意味着他们的心不在那里。 
 　　张海英站在那里，好像在保护队员，说:“从现在开始，交给我吧。” 
 　　从现在开始创造历史还不算太晚。 
 　　她还有很多时间。 
 　　*** 
 　　我呼出一口气，睁开了眼睛。 
 　　[独家技能，全知读者视角第三阶段已经关闭。] 
 　　[退出第三人称视角] 
 　　幸运的是，张海英遇到了我们的一些同伴。 
 　　我担心她会耽搁，但幸运的是，一切都按计划进行。他们会见了张海英，现在他们安全了。 
 　　我抬起僵硬的身体，重新确认了面前的信息。 
 　　[您已经获得了使用全知读者视点技能的权利，作为清除隐藏场景的奖励。] 
 　　在轮回岛上是不可能使用技能的，在完成了《生存游戏》这个隐藏的场景后，故事就不一样了。 
 　　[全知读者视角是固定在最底层的独特技能。] 
 　　[发生系统错误。] 
 　　[这项技能没有等级概念,这个技能不受第一代概率的影响] 
 　　起初，我认为用书签会更好。 
 　　然后我想了想，书签是一种借鉴他人技能的技能。 
 　　换句话说，如果我获得了书签许可，但是没有其他人的技能许可，书签就没有用了。 
 　　这是一个有着太多限制的岛屿，但是没有办法。 
 　　在这个岛上，我需要的东西比技能更重要。 
 　　我听到远处传来李智慧的声音:“大师!” 
 　　已经是第二天了。李智慧正在追一只无敌的拳头柳浩成。 
 　　“大师！请告诉我那个故事!” 
 　　柳浩成给一头牛喂食。 
 　　“就一个短语!我真的能学好。” 
 　　即使在洗衣服或者砍柴火的时候，李智慧也会惹恼他。 
 　　“你昨天是怎么做到的?你伸出拳头，他的头就爆炸了!” 
 　　当然，柳浩成什么也没说。 
 　　我认为学习《故事控制》并不容易。 
 　　基尔乔斯和破天剑圣花了很长时间才学会这种技巧。 
 　　故事控制。 
 　　这是一种纯粹的技术，而不是一种技能或星痕。 
 　　在《灭活法》中对此有很多解释，但我并不确切地知道，因为有很多声音。 
 　　因此，我实际上有点担心。 
 　　[吞噬神话的火把吐口水] 
 　　我必须尽快对这个小家伙做点什么。 
 　　就是在这个晚上，柳浩成第一次被激怒了。 
 　　“别再追我了。还有，为什么我是你们的大师?” 
 　　“嗯你是我师傅的师傅!” 
 　　当我听到李智慧的话时，我笑了。这是真的。 
 　　李智慧的师父是刘众赫，刘众赫的师父是破天剑圣，破天剑圣的师父是一个无敌的拳头柳浩成。 
 　　柳浩成盯着李智慧叹了口气。 
 　　“这不是你能学会的东西。那些像你这样习惯于体制的人，即使你训练100天，也不会看到任何效果。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        