第357章 -被遗忘的人的情景(2)782
            
            
 　　“你教过师傅!” 
 　　“他们是没有赞助商的超验者。他们与你们不同。” 
 　　这是一种冷静的拒绝。 
 　　“你永远不知道!我会完全照你说的做!” 
 　　“你的立场从一开始就是错误的。这不是你可以学习的东西，只要照我说的做。你跟了我两天没有感觉吗?” 
 　　刘众赫的师傅(他们甚至有着同音的姓)给了一个不吉利的微笑。 
 　　事实上，我知道。柳浩成一直在考验我们。 
 　　“你没听到什么消息吗?” 
 　　.'我和李智慧同时看着周围的景色。那个清理猪粪的人盯着我，好像在问我在看什么。 
 　　故事“清洁排便大师”今天决心过上幸福的生活 
 　　收割庄稼的妇女边喝着米酒边哼着歌。 
 　　(《劳动大师》的故事正在哼唱，同时也在帮助大师的工作。) 
 　　老人拿着斧头叹了口气，坐在地上。 
 　　[《千年樵夫》的故事说，现在的年轻人不知道如何尊重成年人。] 
 　　没有什么伟大的故事。 
 　　这些故事是通过清理动物粪便、边工作边唱歌或者砍柴而编造出来的。 
 　　这些故事不同于我所知道的其他故事。 
 　　这些故事中有一种奇怪的和谐。 
 　　他们感觉不同于那些寻求权力的故事或者那些试图主宰他们主人的故事。一个故事和一个故事的集合，经过多年的创造。 
 　　柳浩成说，“10年、100年、1000年才能得到一句话。这些都是真实的故事。” 
 　　真实的故事，这是一个有趣的表达。 
 　　“你没有故事吗?用这种方法好好训练吧。现在再学别的故事是没用的。” 
 　　“但是我不能变得像你一样强壮。” 
 　　“这取决于你做什么。重要的是正确地看待这个故事。” 
 　　“正确地看待它?” 
 　　“一个故事太大，就不可能知道故事的方向。” 
 　　我以前听到过这样神秘的话。 
 　　在学习《风之路》的时候？ 
 　　我有了这个想法，突然开始担心起来。 
 　　当我连《风之路》都学不会的时候，我还能学《故事控制》吗？ 
 　　当听到人们谈论天赋的时候，我感到很困扰。 
 　　柳浩成叹了口气，又张开了嘴。“哎呀，这些该死的孩子。我只告诉你一次。” 
 　　听到这些话，李智慧像一个端庄的学生一样坐在他面前。 
 　　我也走过去听了他的故事。 
 　　“你认为什么是故事?” 
 　　李智慧转了转眼睛，回答说:“嗯一个故事?” 
 　　“真可怜。” 
 　　“不要只是骂我，让我知道!” 
 　　“我必须从根本上进行解释。”柳浩成咂了咂舌，举起左手。“这叫什么?” 
 　　“左手?” 
 　　柳浩成举起了另一只手，那么这个呢?” 
 　　“右手。” 
 　　“那么，当它们结合在一起的时候，又会怎样呢?” 
 　　.李智慧想了一会儿才回答:“两只手?” 
 　　然后这个故事代表回复了。 
 　　[《双手灵巧的战士》这个故事很有趣] 
 　　“是的，这就导致了‘两只手’这个词许多人称之为关系。他们认为这是一种相似的形式。” 
 　　李智慧面无表情。 
 　　这个表情说明她不明白。 
 　　柳浩成说起话来就像他知道一样。“如果是这样，你会怎么称呼它?” 
 　　柳浩成用左手抓住地上的树枝，问道:“一个是左手，一个是树枝。如果它们被绑在一起，你会怎么称呼它们?” 
 　　“嗯左手拿着一根树枝?或者左手拿着一根树枝?” 
 　　我感到一阵凉意。 
 　　“这并不容易，你知道为什么吗?” 
 　　李智慧摇了摇头。 
 　　柳浩成说:“这两者之间没有正确的关系。不管是左手握着树枝还是左手握着树枝，它都不是自然落下的东西。这很尴尬。” 
 　　柳浩成像抓住飞镖一样抓住树枝，然后把它扔向远处的一棵树。 
 　　小树枝飞得很快，卡在一棵树上。它看起来很自然，就像它最初是这棵树的一部分。 
 　　“正是这个故事缩小了这种尴尬的距离。它连接着世界上最遥远的事物。如果你想控制这个故事，你必须确保理解这个故事。” 
 　　这似乎是一个令人困惑的解释。 
 　　李智慧茫然地盯着树上的小树枝。 
 　　我小心翼翼地捡起一块在地上滚动的石头。 
 　　连接世界上最遥远的事物的能力是很困难的。 
 　　柳浩成看到了我的动作，然后用舌头咂了一下。 
 　　“笨蛋。我只是举了一个例子。一段关系和一个故事不可能通过拥有某样东西而产生！缩小材料和你自己之间的距离需要很长时间!” 
 　　接下来，奇怪的事情发生了。 
 　　第一代人完全有可能对你的行为做出反应 
 　　这个故事材料对你很有吸引力 
 　　手里的石头以一种愉快的方式抬头看着我。 
 　　《石头和我》的故事已经开始了 
 　　.柳浩成目瞪口呆地看着我，嘴唇颤抖着:“你，你到底是什么东西?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 362 - Inaudible Words (2) 
 　　全知读者视角第362-不可听见的字(2) 
 　　Chapter 362: Episode 68 - Inaudible Words (2) 
 　　第362章 :第68集 -听不见的话(2) 
 　　我手中的石头像活的一样颤抖着。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        