第357章 -被遗忘的人的情景(2)783
            
            
 　　(你有了一个新故事!) 
 　　[《石头和我》这个故事还要继续。] 
 　　这对我来说是第一次。我只是碰了碰石头，一个故事就发生了？我脑子里有各种各样复杂的假设，但我没有答案。 
 　　[第一代的可能性就在你身边][目前，第四道墙处于非常薄的状态] 
 　　唯一的疑问是这两个系统信息。柳浩成用怀疑的眼光盯着我。“我明白了，你是转世。是这样吗?” 
 　　看来他对我的假设是错误的。 
 　　“你前世是不是被石头砸死的?这就是为什么这块石头可以” 
 　　“没有。” 
 　　”哦，你是个石头脑袋，这就是为什么” 
 　　我捡起柳浩成扔出的树枝。 
 　　[故事的素材对你来说是敏感的][故事‘金独子’已经开始了!] 
 　　.我瞥了一眼昏昏沉沉、张着大嘴的柳浩成。 
 　　“我恐怕我的头没那么糟糕。” 
 　　在我身边，李智慧瞪着我，柳浩成睁大眼睛喊道。 
 　　“嗯，拿着!” 
 　　我接受了柳浩成送给我的花。 
 　　这个故事材料对你很有吸引力 
 　　[故事《金独子与一朵花》已经开始了] 
 　　柳浩成继续给我东西，我接受了所有的东西。 
 　　这个故事材料对你很有吸引力 
 　　这个故事材料对你很有吸引力 
 　　.我的周围充满了歌唱的石头和鲜花。经过许多痛苦之后，柳浩成做出了一个决定。 
 　　“抓住我。” 
 　　“你是什么意思?” 
 　　“这里，抓住我这里。” 
 　　柳浩成的眼睛闪烁着光芒。我理解他的愤怒。真实的故事花了10年，100年，甚至1000年才建立起来，我很容易就弄明白了他肯定会有这种感觉。 
 　　“如果你愿意请原谅我。” 
 　　'我叹了口气，把一只手放在柳浩成的肩膀上。 
 　　为什么这个肩膀这么硬？ 
 　　柳浩成说:“没有改变，仅限于无生命的物体吗 
 　　[“柳浩成”这个角色对你有点意思。] 
 　　震惊的柳浩成从我手中抽回:“这是什么?” 
 　　接下来的一秒，我听到了一个信息在我的耳朵里。 
 　　[故事《被所有人所爱的人》已经获得!] 
 　　*** 
 　　当震惊的时候，村里的其他居民对我表现出了兴趣。 
 　　“我很久没有看到这种疯狂的才能了。” 
 　　“哈，这是一个难得的朋友你是从外面来的吗?” 
 　　“你对牛饲料感兴趣吗?” 
 　　我接受了那个女人给我的牛饲料，神情恍惚。 
 　　人类金独子。在我近30年的生活中，这是我第一次受到这样的关注。 
 　　我。.才华横溢？ 
 　　“(独子绝对是个天才，你已经读这本小说超过十年了)” 
 　　'也许她的图书管理员最近工作很忙，因为柳尚雅听起来很累。 
 　　“这和阅读小说有关吗?” 
 　　“(除此之外我想不到别的了)” 
 　　“在此期间，这种事从未发生过'.仔细想想，那不是真的。有些角色一看到我就对我有好感。 
 　　「(也许是因为墙壁更薄?)」 
 　　我听到柳尚雅的话，认为这是可能的。 
 　　我不知道确切的原因，但是第四面墙的失败可能拉近了我和世界的距离。 
 　　那么这种力量的作用有多大呢？ 
 　　回想起来，李智慧手里拿着一根树枝，喃喃自语着，似乎有一种自豪感。我用手指戳她。 
 　　“哎呀!”受到惊吓的李智慧尖叫起来。“大叔，你疯了吗?碰到过便便的手指!” 
 　　'没有成功，现在，让我们看看。 
 　　我戳了戳坐在我旁边的拓俊京的肩膀。 
 　　“这是一个挑战吗?” 
 　　“不是这样的。” 
 　　这个也不管用。那么它背后的原则是什么呢？不管我怎么想，我都不知道我的天赋是如何运作的。 
 　　“这真是他妈的天赋，我无法用其他任何方式来解释。” 
 　　那个和空气说话的人，他已经被他的想法占据了很长一段时间。 
 　　凶恶的怒火在他脸上沸腾着。 
 　　柳浩成迈着孩子般的步伐向我走来。“你可能不知道，但我最讨厌奇怪的命运。我尤其讨厌像你这样不努力就轻易得到的人。 
 　　柳浩成就是这样一个人。 
 　　他喜欢有坚持不懈精神的人，关心那些努力克服自己不可逾越的天赋的人。 
 　　在他的眼里，像我这样的人是一个罪犯，他会用自己的才能毁灭第一代人。 
 　　“今天，我将第一次打破自己的信念。” 
 　　什么？ 
 　　“我会教你故事控制。” 
 　　*** 
 　　我不知道为什么柳浩成改变了主意。唯一可以肯定的是，他从我这里发现了一些可能性。 
 　　柳浩成日夜不停地烦扰着我。 
 　　“现象和真相是不一样的。恰当地使用一个故事意味着理解它的语言。” 
 　　“扎实的基础是跳跃到抽象概念的必要条件。这就是你构建的故事的细节。” 
 　　等等。有那么多幽灵般的文字，我想最好还是再读一遍《灭活法》。 
 　　我吃了一个村民给我的橘子，并认真考虑了一下。 
 　　“愚蠢的家伙，一张什么都不懂的脸。” 
 　　“对不起。” 
 　　“如果你不知道，就不要试图去理解它。不是每个人都能以同样的方式学会控制。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        