第357章 -被遗忘的人的情景(2)784
            
            
 　　“你在说什么?” 
 　　就好像我被击中了。 
 　　“这从一开始就是你的问题，你不尊重老人。” 
 　　“你必须先学会如何倾听。” 
 　　“我觉得我再也听不到比这更好的了。” 
 　　“我在告诉你，听听你故事里的话!” 
 　　…故事里的话?《灭活法》里有提到吗？ 
 　　“你已经有了与故事交流的天赋。倾听他们的情感和语言的天赋。” 
 　　这是真的，我不知道什么时候，但是我能够读到这些故事，就像他们是人一样。 
 　　“不过，我想控制故事，而不是聊天。” 
 　　“这些故事无法控制。” 
 　　其中一个人说，这是谁教方法控制故事。 
 　　“你能控制你的思想吗?” 
 　　“我当然可以” 
 　　“那就五分钟内什么都不要想。” 
 　　我点点头，好像很容易。 
 　　不要想，不要想。 
 　　该死的，我在想‘不要想’。我试着逃避我的想法，但这并不容易。 
 　　五分钟之内，许多事情在我脑海中闪过。 
 　　例如，刘众赫成为一个女孩并杀死恶魔国王的可能性，或者韩秀英患有未知的精神错乱，宣称“我很抱歉当时抄袭了，金独子”。 
 　　.我举起双手投降，“我做不到。” 
 　　“你是个傻瓜。” 
 　　(故事《救世魔王》正在嘲笑你。) 
 　　“从今天开始，你必须这样做。听故事里的词汇。” 
 　　“但是” 
 　　“不要害怕，不管故事有多大，它们都是你得到的故事。” 
 　　转过身去，柳浩成第一次看起来像个老师。 
 　　“一个故事可以主宰我们，但有时它会告诉我们方向。” 
 　　从那天起，我开始练习故事控制。准确地说，这是为了更准确地听到故事的声音。 
 　　[《吞噬神话的火把》这个巨人故事被你的兴趣惹恼了。] 
 　　这些故事对我来说并不熟悉，但一两天后，它们开始逐渐敞开心扉。 
 　　我倾听那些故事的声音，这些故事到目前为止还没有表达他们的情感。 
 　　(故事《一个没有王国的世界之王》说它当时非常快乐。) 
 　　.这些故事讲述着他们的故事，我也听到了他们的故事，这些故事成为了我们积累起来的记忆。 
 　　四阴恶魔斩首剑的快感打破了绝对王座。是的，我真的很喜欢。因为这是我的第一个故事。 
 　　[“反对奇迹的人”这个故事说回归的人真的很麻烦。] 
 　　'没错，那个叫明生的混蛋真的很狡猾。 
 　　我与刘众赫和韩秀英并肩作战，但还是险些丧命。 
 　　[《大难之王》这个故事让人想起了蛇酒的味道。][《杀死外神的人》这个故事要你记住。] 
 　　每次听到这些话，我都沉浸在自己的记忆中。 
 　　另一方面，如果我在这里耽搁太久，就很难抑制这种紧迫感。 
 　　韩秀英，刘众赫，安娜·克罗夫特。 
 　　那些追求与我不同结局的人可能已经在敲下一个场景的门了。 
 　　(故事《救世魔王》说你不应该再逃跑了。) 
 　　我又把注意力集中在这个故事上。从某种程度上来说，故事的声音越来越大，我发现很难区分现实和幻觉。我对空间的感觉正在消退。我不知道自己是在故事里还是在现实中听故事。 
 　　[《银幕革命》这个故事渴望一场新的革命] 
 　　是的，对不起，我忽视你太久了。 
 　　“美食家协会的异教徒在抱怨饥饿!” 
 　　(故事《奇迹赌徒》还想再下一个大注。) 
 　　,-在这期间，梦幻般的屏幕经过。 
 　　-独子。我们差点死了。你知道吗？ 
 　　-大叔！ 
 　　从某个地方隐约听到队员们的声音。 
 　　--哦，你一个人训练？ 
 　　-我们学得很快! 
 　　-我们能向谁学习？ 
 　　听着这些声音，我有了一个想法，如果这真的是一个梦，那么这就是一个甜蜜的梦。 
 　　-为什么我没有得到一个故事?独子哥得到了一个故事从这样做。 
 　　-把你的手拿开李吉勇。 
 　　--你走开，申喻胜。 
 　　在我的梦里，我听到孩子们嘟囔着‘大叔和我’或‘大叔和李吉勇’之类的话。我 
 　　不知道他们如何使用这样的故事，即使他们真的得到了它们，但是 
 　　[巨大的故事‘恶魔世界的春天’正在一起看你的故事。] 
 　　为什么？我听着孩子们的声音，觉得很温暖。在我模糊的视线中，无数的故事和我一起看着这一幕。 
 　　[《被大天使爱着的人》这个故事喜欢你的故事][《无王世界之王》这个故事正在观看孩子们。][《巨人的解放者》这个故事用慈爱的眼光看着队员们。] 
 　　.所有的故事都像我，我也像所有的故事。如果是这样的话，另一边的那个家伙肯定是我们的一部分。 
 　　[《吞噬神话的火炬》这个巨大的故事正在远离你。] 
 　　我对它说:“别发脾气了，过来吧。” 
 　　没有回答。 
 　　那个用它的规模来威胁其他故事的故事正在背对着我们。 
 　　它的头低垂着，就像一个孩子在读什么东西。 
 　　也许我已经知道了。这是一个沉浸在自己故事里的小孩子。然而，这样的故事不可能单独存在。 
 　　我小心翼翼地对着它的后背说，“它看起来很有趣。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        