第357章 -被遗忘的人的情景(2)785
            
            
 　　吞噬神话的火炬抬头看着我，举起了它的身体。 
 　　“你!” 
 　　'这个故事会有一个很大的身体瞪着我。奇怪的是，我并不害怕它。这家伙是个故事。所有的故事都必须流向某个地方。 
 　　“你想去哪儿?” 
 　　.它不能轻易地回答我的问题并且闭上它的嘴。它可能不能回答。我知道它的心。 
 　　“跟我来。” 
 　　“到哪里?” 
 　　我慢慢地张开嘴，开口说话。我希望我所有的故事都能达到■。 
 　　故事问道，“整个故事的结局是什么?” 
 　　“我不知道。不过，至少我们不会孤单。” 
 　　[《永恒的地狱》这个故事正看着你。] 
 　　过了一会儿，我感到这些故事在我的指尖缠绕。我的身体漂浮在故事的波浪中，渐渐变得沉重，我慢慢地睁开眼睛。 
 　　'我不知道过了多少时间。 
 　　'我的腿麻木了。我低头一看，发现李吉勇和申喻胜正靠在他们身上睡觉。它们不是故事。他们是拥有真实身体的孩子。我轻轻地抚摸着孩子们的头发。 
 　　[《吞噬神话的火炬》这个巨大的故事正在听你的故事。] 
 　　最后，我准备离开，去看下一个场景。 
 　　*** 
 　　此时，第331岛上唯一的幸存者正朝着下一个方向前进。 
 　　你屠杀了岛上所有的参与者 
 　　你是331岛上唯一的幸存者 
 　　[您有资格进入以下场景。] 
 　　一件黑色的外套飘动着，黑魔剑闪闪发光。 
 　　看着通往下一个场景的入口，刘众赫想起了他来到这里之前遇到的阴险存在。 
 　　第三轮的外神，身份不明。 
 　　-我不能告诉你启示的全部内容。即使对我来说，这也太违背可能性了。然而，我可以给予这么多。这样的话，这将是一场公平的战斗。 
 　　他打开智能手机，一个文本文件出现了。 
 　　『韩秀英』-1963轮第一回 合记录〔第一回合〕 
 　　刘众赫走向传送门，打开了故事的第一章 ，他并不知道。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 363 - – Inaudible Words (3) 
 　　全知读者视角第363章 -不可听见的字(3) 
 　　Chapter 363: Episode 68 - Inaudible Words (3) 
 　　第363章 :第68集 -听不见的话(3) 
 　　我到这个村子已经一个星期了。 
 　　在所有的故事都安顿好之后，我开始为下一个场景做准备。 
 　　「轮回岛」由三个岛屿组成，即「小岛」，适用第一代故事的概率。 
 　　“中岛”，第二代故事的概率是适用的。 
 　　最后是“主岛”，适用于第三代故事的概率」 
 　　不像在小岛上那样，从中岛开始，我将直接与星座发生碰撞。 
 　　也就是说，那些在突破第一代的现实可能性的过程中设法生存下来的生物正在那里等着我。 
 　　[《吞噬神话的火炬》敦促你继续前进。] 
 　　像往常一样，其中一个家伙仍然喜怒无常，但是无论如何，好吧，我认为我现在已经足够控制他们了。 
 　　[‘魔鬼世界的春天’，正在等待你的决定。] 
 　　从现在开始，这些家伙将不得不继续存在于我的身体里。 
 　　我们可以讲述新的故事，它们也会像新的、不同的故事一样闪闪发光。 
 　　“熙媛小姐，很高兴看到你没受伤。” 
 　　“难道你不能改变你的问候方式吗？这次我真的差点死了，你知道吗?” 
 　　我被告知，我的同伴在我开始“故事控制”训练一周后到达。 
 　　显然，他们在岛的外围迷路了，这使他们的到来有些推迟。 
 　　.我环顾四周，问她:“大家都去哪儿了?” 
 　　“他们现在正在训练。” 
 　　我们走了一会儿，很快，看到孩子们，李贤成和张海英盘腿坐在地上，吸引了我的目光。从他们目前的面部表情来看，他们的训练似乎并不容易。 
 　　但是，这是相当明显的。 
 　　即使在最短的估计，“故事控制”培训将至少需要两个月左右。 
 　　原来故事里的刘众赫，即使有着惊人的才华，也要浪费3个多星期，所以。。。 
 　　我静静地观察着同伴们的故事。 
 　　[故事:“金独子公司的行为准则”，正在痛苦中挣扎。][故事《听见怪物声音的人》痛苦地呻吟着][故事:“渴望得到同志信任的人痛苦万分。”] 
 　　就像我赢得了我的故事事，他们也赢得了他们的故事。经历过同样的场景并不意味着我们会自动获得完全相同的故事。 
 　　'他们的故事会有所不同，因为他们都具有不同程度的感性。 
 　　“与其他岛屿相比，这里的时间流动较慢，所以你可以在训练中放松一下。你不应该操之过急。你知道，只有在完成训练之后，你才能正确地在星座与魔鬼战争中战斗。”“我明白。” 
 　　[故事《魔王的狂热信徒》正在唱一首歌] 
 　　[哦，哦~，说回来了。我是世界之神。跟着我，你就会了解世界的真相。] 
 　　“当吉勇醒来的时候，请告诉他这个。如果他继续沉迷于扭曲的故事故事，真正的坏事就会发生。” 
 　　郑熙媛突然咯咯地笑了起来，我用稍微严肃一点的语气斥责了她。 
 　　“你知道，这不是开玩笑。” 
 　　“我也不是在开玩笑。先生，你真的需要有意识地认识到你的立场。我说的是认识到你对这些孩子来说是什么样的人。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        