第357章 -被遗忘的人的情景(2)786
            
            
 　　“你认为没有你，他们能走到这一步吗，独子先生?” 
 　　我一言不发地盯着申喻胜和李吉勇，看着他们甚至在训练中互掐对方的手背。 
 　　这两个孩子信任我，愿意走到这一步，一起分享我们不完美的故事。 
 　　一个以前从未存在过的全新故事已经在你的内心萌芽了 
 　　“对我来说也是一样。” 
 　　我最后看到的人是张海英。当她与她的故事故事进行激烈的斗争时，一滴滴的冷汗浸透了她的额头。 
 　　“我不想听”。老实说，我不想这样做。 
 　　「但你一定要听」。无论如何，你必须这样做。」 
 　　我的耳朵无意中听到了她说的故事。 
 　　有了这些，我可以猜出张海英故事现在正在看的是哪一部。 
 　　最有可能的是，她会唤醒这个岛上的一个新属性。 
 　　然后，她将以此为基础成为超验者之王。 
 　　“独子。” 
 　　“什么事?” 
 　　“你有没有意识到，你对海英的态度一直很冷淡?” 
 　　“那不是我的初衷。事情不知怎么就变成那样了” 
 　　“你给我们讲的那个故事，你不也应该告诉海英吗?” 
 　　-我告诉同伴的故事很明显。 
 　　“这个世界是以小说为基础构建起来的，我是唯一一个读过这部小说的人” 
 　　-目前，我只把这个故事告诉了一小部分同伴。 
 　　大多数其他人，包括基尔乔斯和破天剑圣，并不知道这个真相。张海英也不例外。 
 　　我低下腰，仔细观察她的脸。 
 　　「深邃的双眼皮及轻柔卷曲的金发」。 
 　　即使没有[保湿]，苍白光滑和柔软的皮肤。微胖的脸颊，微笑时露出迷人的酒窝。由于奇怪的雌雄同体的气氛，她的性别很难仅凭面部识别。 
 　　来自《灭活法》文本中的描述，以及我过去留下的评论，现在都回到了我的脑海。 
 　　她的外表完全符合我的想象，却成了一种无法形容的负罪感，让我心情沉重。 
 　　“我不知道我能对她说多少实话。” 
 　　“什么?” 
 　　'-我不能告诉张海英真相，我是说，我怎么能告诉他呢？ 
 　　告诉她我创造了你?告诉她你是因为我的评论而出生的？ 
 　　“最近我经常想到这个问题。也许，并不是因为我一直在读的小说变成了现实，而是因为那本小说只是对这个世界的记录” 
 　　“你突然说起什么来了?” 
 　　也许，这就是我一直希望的。 
 　　“就像很久以前年轻得多的金独子所想的那样” 
 　　-郑熙媛带着困惑的表情回头看着我，我微笑着回答。 
 　　“熙媛，我喜欢和你在一起。” 
 　　“嗯，是的，我也是。” 
 　　“我们的其他同伴也是这样。现在，我的想法已经到此为止了。我为我的自私道歉。” 
 　　她沉浸在一连串的思绪中有一会儿，但很快就点了点头。 
 　　“嗯没关系。无论如何，你正在做你想做的事情。我理解。” 
 　　“谢谢。啊，顺便说一下。等我们的同伴醒了，请把这个给他们。” 
 　　“这是?” 
 　　“这是关于即将到来的情景的信息。” 
 　　我交给郑熙媛的备忘录本上有关于“中岛”的信息，我们的下一个计划。 
 　　“等等，又是你!” 
 　　-郑熙媛和她敏捷的头脑似乎已经意识到我为什么要把这个东西交给她。 
 　　* 
 　　“我就知道你今天会出现。” 
 　　--在离开小岛之前，我先找到了柳浩成。 
 　　不管是什么情况，他教我故事控制，所以我想表达我的感激 
 　　好吧，那是一个谎言。我来这里是别有用心的。 
 　　“我可以问一下，你为什么接受我们这个团体?” 
 　　柳浩成听了我的突然提问，皱起了眉头。 
 　　“这只是一个老家伙的怪念头。” 
 　　-看到一个看起来只有十岁左右的孩子自称‘老头’，这是一个相当奇怪的景象，但这也不是一个不可思议的奇观。 
 　　因为，无敌拳王柳浩成的存在，毕竟比你们平常的魔王或天使长寿得多。 
 　　第0代穆林，只有通过传说才知道。 
 　　天下最伟大的专家，不是别人，正是柳浩成。 
 　　“如果你的问题问完了，马上从我眼前消失。我再也不想看你这张丑脸了。” 
 　　'他正在做一个完全相同的行为，赶走客人，就像一开始一样。 
 　　“你不想和我们一起去吗?” 
 　　“你现在在吐什么垃圾?” 
 　　“我知道，一旦‘小岛’上的情节结束，你就可以进入下一个情节。毕竟，即将到来的《圣魔大战》就是这样一个场景。” 
 　　柳浩成的眉毛大大地颤动了一下，就在这时。 
 　　即使在最初的故事中，也有一个转折点，在轮回岛上发生了“圣魔大战”。 
 　　「新旧交融，与第一代融合」 
 　　最有可能的是，该局应该忙于利用这些口号在外面宣传这种情况。事实上，这是有意为之。这是一个计划，使用第一代故事，只通过谣言和道听途说，作为广告本身的焦点。 
 　　然而，事情是这样的，调查局制造大量钞票的计划也可以为那些被遗忘的人提供一个机会，那些被时代遗弃的人。 
 　　“你有可能利用这个机会离开这个岛。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        