第357章 -被遗忘的人的情景(2)787
            
            
 　　轮回岛就像是星河的活博物馆。 
 　　这个地方的转世者可以永远活在这个岛上，但与此同时，必须承受永远不能踏出这个岛的诅咒，这一切都是因为这些人与这个岛的主人签订的契约。 
 　　“你打算像填充动物玩具一样，作为过去时代的遗迹保留多久?” 
 　　柳浩成慢慢地闭上了眼睛，看上去好像是在试图平息心中不断升起的愤怒。 
 　　“你离开这里以后还想从我们这里得到什么？被遗忘的强大只适用于这个岛屿。第一代不再重要。没人愿意看到这样的故事。” 
 　　毫无疑问，他是对的。 
 　　大多数的转世者在离开第一代的概率仍然活跃的岛屿后将不能正确地展示他们的能力。 
 　　第一代被遗忘者将无法适应体系统治的充斥着强大的气和魔法的外部世界。 
 　　然而，并不是每个人都会这样。 
 　　“在你们手下学习的超验者们，即使现在也在外面的世界扮演着积极的角色。也就是说，肯定有一些人渴望看到你创造的故事。” 
 　　“我相信会有的。但是，我也相信这样的事情不会成为潮流。” 
 　　“一定要这样吗?” 
 　　“那是什么?” 
 　　“我在问你，它是否需要成为热门话题，才能成为一个好的故事。你什么时候开始关心这种事了?” 
 　　柳浩成的眼睛一下子睁开了，众所周知的火焰在他们的眼睛里闪烁。 
 　　“你是说，过了这么久，我应该再次成为星座的玩物吗?” 
 　　如果我再往前走一步，再用最后一次力，我的头肯定会像其他魔王一样被打爆。所以，我不能迈出那一步。然而，我所做的只是迈出了半步。 
 　　“你已经听故事故事很长时间了。” 
 　　我不得不把这个家伙摇到我迈出半步的距离，这样他就会心甘情愿地独自承担另一半。 
 　　“难道你不认为是时候开始讲述你自己的故事了吗?” 
 　　柳浩成的眼睛睁得更大，在他的眼中里明显地泛起了涟漪。 
 　　我挤出一个无言的微笑，转身离开。 
 　　[故事，‘石头和我’正在自言自语] 
 　　好吧，我现在已经抛出了我的石头，剩下的不再由我决定了。因为，事实上，让这个超级恐怖的移动他的屁股的人是另外一个人。 
 　　* 
 　　“你真的不辞而别吗?” 
 　　“现在每个人都很专注，我不想打扰他们。而且，我们应该很快再见面。而且，在第一次去那里之后，我还有一些必须做的事情。” 
 　　我没有和同伴们说再见，而是和郑熙媛说了再见。 
 　　她带着一种相当懊悔的表情，但似乎她已经接受了我的决定。 
 　　“求求了，你必须活下去。” 
 　　“让我们再见面吧。” 
 　　我们轻轻碰了一下拳头。 
 　　就在我离开之前，村民们来给我送行。 
 　　“你路上要不要吃点面包?今天早上刚烤好的。” 
 　　“我以为你喜欢石头，所以我带了一些我的收藏。” 
 　　我在那里的时候，几个和我关系比较好的村民给了我一些食物。 
 　　在我看来，村民们越来越远，我在他们中间发现了柳浩成。 
 　　.他也希望发生某种变化。这就是为什么他可能决定教我和我的同伴 
 　　——同时祈祷他所教授的技能能够改变这个岛，颠覆圣魔大战，并最终改变星流本身。 
 　　[故事《一万年转世》是一首告别之歌。][故事《世界上最古老的农夫》祝你一路顺风。] 
 　　有些人会离开，有些人会留下。最遥远的事物相遇，然后又分离的时刻，将被故事记住。 
 　　这个世界就是这样继续存在的。 
 　　当我转过身，我听到柳浩成的声音投影进入我的耳朵。 
 　　[这个岛的主人可能会对你感兴趣。你最好多加小心。] 
 　　我回以一个淡淡的微笑作为回答。有这样的信息一直在我的眼前重复着，你知道的。 
 　　[“岛主”正在密切关注你。] 
 　　我走近村里的巨型火盆，发现拓俊京正在等我。“让我们一起旅行吧。” 
 　　“听起来不错。” 
 　　无论如何，我们在转移到中岛的过程中会分开，但是，现在我们一起进入中岛，我感到更有信心了。 
 　　“顺便说一句，关于下一个场景” 
 　　“中岛”的场景是为主岛的圣魔大战做准备。拓俊京点了点头，似乎误解了我的意思。 
 　　“现在我想起来了，你是一个魔王，不是吗？好吧。如果我命中注定要和你战斗，那么我发誓我会全力以赴。” 
 　　“不，等一下，我不是这个意思” 
 　　“在我们真正的战斗中，这个伟大的人物不会被命运不必要的个人情感所束缚，所以你可以放心。” 
 　　'不，等等，我更希望你被自己不必要的情绪束缚住。 
 　　不知怎么的，我现在不得不虔诚地祈祷，希望在接下来的剧情中，我不要成为-的目标。 
 　　[教程场景已经结束!] 
 　　[开始转移到‘中岛’!] 
 　　[主要场景已更新!] 
 　　伴随着“更新”消息，周围的视图开始一点一点地变化。 
 　　你已经到达了“中岛3号” 
 　　-谢天谢地，我看不到身边的拓俊京。 
 　　我的调职一完成，刺鼻的血腥味就刺鼻。迎接我的是可怕的景象:星座和化身的尸体散落在广阔的平原上。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        