第357章 -被遗忘的人的情景(2)788
            
            
 　　'这种景象足以抑制一个人的精神，但实际上，看到这种景象我感到如释重负。这种情况比其他情况开始得晚得多，因为这样可以降低撞上预先进入这里的强大星座的几率。 
 　　[‘第二代的可能性’在相关领域内活跃。] 
 　　[你的一部分技能已经被释放了。] 
 　　[你整体属性的一部分已经恢复。] 
 　　伴随着噼里啪啦的声音，我感觉我的肩膀变宽了一点，我的身高也变高了。一段时间以来，我一直感到压力很大，但现在，我感觉自己可以松一口气了。 
 　　[一个新的隐藏场景已经到来!] 
 　　'我迅速打开了这个场景的信息窗口。 
 　　隐藏场景-抓取修饰符 
 　　类型:主要 
 　　难度:?？ 
 　　清除条件:从指定为你目标的敌人那里拿走“修改者项链”。(如果参与者没有任何修饰语，将被他或她的真名所取代。) 
 　　时限:- 
 　　奖励:随机获得一个目标的故事，获得一张进入“主岛”的门票。 
 　　失败:??？ 
 　　这个方案是前往“主岛”前的最后一道障碍。 
 　　这个场景的内容本质上很简单。我需要从某个被指定为我的目标的人身上去掉修饰者的标记。那时，一条闪闪发光的银色小项链已经挂在我的脖子上了。 
 　　[救世魔王] 
 　　那条项链上写着我的修饰语。 
 　　[中岛3号幸存者的人数是262。] 
 　　262，嗯。这比我预期的要高得多。 
 　　然而，这还不足以改变我的计划。因为真正强大的星座现在应该已经到达主岛了。 
 　　不，真正重要的是谁被标记为我的目标，但强大的已经从这里消失了，所以它必须是。 
 　　[你的‘主要目标’已经确定。] 
 　　[你的“主要目标”的修饰语是。。。] 
 　　就在那之后，我发现一群星座正远远地向这个地方奔跑 
 　　——这群星座紧急地逃跑着，好像他们正被什么东西追赶着。 
 　　随着地面爆炸的声音，一部分人变成了一袋袋血淋淋的肉，像海浪一样飞走了。我可以看到那个在上升的灰尘云中追逐逃离的星座的家伙。 
 　　上帝保佑。 
 　　那个混蛋怎么还在这儿？ 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 364 - Inaudible Words (4) 
 　　全知读者视角第364-不可听见的字(4) 
 　　Chapter 364: Episode 68 - Inaudible Words (4) 
 　　第364章 :第68集 -听不见的话(4) 
 　　'该死的，我真的不想在这里碰到那个家伙。 
 　　.我迅速躲到了尸体山的后面，目睹着魔法能量的波浪像暴风一样四处飘荡。没过多久，我听到那些人匆匆跑开的声音。 
 　　[那个疯狂的怪物!] 
 　　[哇~~~~~~~~] 
 　　星座被无情地摧毁，被杀死，只留下他们的阵痛。故事在身体的碎片中泛滥，化身所流的血染红了大地。 
 　　[跑!快!!] 
 　　就在他们身后，制造这血腥场面的屠夫终于出现了。 
 　　我看到了那紫色的光环，即使从高高的尸体山后面也能看见。 
 　　我所能做的就是静静地观看整个过程，甚至无法正常呼吸。 
 　　[伟大的故事，‘吞噬神话的火炬’，正在咆哮][伟大的故事，‘魔鬼世界的春天’，正在退缩] 
 　　拥有这种不可思议的地位的人来了，这种地位甚至可能对我的故事产生负面影响。 
 　　[故事《消灭邪恶的火焰》开始讲故事了!] 
 　　“消灭邪恶的火焰” 
 　　-故事之一，与邪恶倾向的星座对战时将显示最大的效果。我很了解这个故事的主人。 
 　　“一缕缕淡金色长发，紫罗兰色的眼睛，大天使闪亮的翅膀在背后展开。” 
 　　他是伊甸园中唯一一个对我表示敌意的大天使。 
 　　[星座‘堕落的救世主’，已经开始了对救赎的审判。] 
 　　堕落的救世主，米迦勒，一个拥有同样的修饰语的人，就像我一样。(:“Saviour”和“Salvation”这两个韩语单词只有一个字母不同。在这里，并不是说他的修饰语中有“Saviour”这个词，而是说前两个字母相同。) 
 　　-米迦勒手中的救世主之剑将世界一分为二。 
 　　叶片上紫色的雾扩散开来，这些雾点燃成火焰，很快就开始燃烧大气层本身。 
 　　火焰在眨眼间穿过空气，到达了试图逃跑的星座。 
 　　-五六个星座尖叫着逃跑，最后倒在地上。故事在紫色的火焰中化为灰烬，散落一地。 
 　　曾经被死去的星座占据的地方，现在仅存的东西就是闪烁着银色光芒的“修饰项链”。迈克尔飞到空中，降落在他们旁边，确认掉落的战利品。 
 　　还是不在这里 
 　　.他似乎在寻找什么东西。当他开始观察周围的环境时，一道奇异的光从他的眼睛里射出。 
 　　[感觉附近还藏着一只老鼠] 
 　　如果我在这里和迈克尔打，我能赢吗？ 
 　　-在学习了《故事控制》之后，我变得强壮了一些，但是，我仍然没有信心能够暂时击败那个家伙。 
 　　他不仅是伊甸园里最强壮的战斗天使，而且也无限接近成为神话级的星座。 
 　　如果他决定全力以赴，那么他就不会在对抗波塞冬时处于劣势。 
 　　即使我通过’灭活法’知道所有关于这个家伙的信息，好吧。 
 　　银色的光从迈克尔的两只眼睛里渗出来，那是(大天使之眼)              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        