第357章 -被遗忘的人的情景(2)789
            
            
 　　大天使拥有的探测到“邪恶”存在的独有技能之一。 
 　　在第二代的可能性被解锁之后，他似乎可以使用这种技能了。 
 　　他的眼睛开始扫视周围的环境，像鬼怪身上燃烧着的幽灵般的火焰。他的视线范围慢慢变了，朝我的方向移动。 
 　　我的心开始一点一点地跳得更快了。 
 　　我应该逃跑吗？ 
 　　就在那一刻，村民们送给我的石头在我的内兜里翻滚。 
 　　[故事《石头和我》已经开始讲故事了] 
 　　接下来发生了一些意想不到的事情。 
 　　[由于故事的影响，你可察觉的存在已经变得类似于一个‘石头’。][你发出的恶魔能量已经被周围的自然吸收了。] 
 　　迈克尔扫视了一下我藏身的成堆尸体，没有任何反应，最后他一边自言自语，一边收回了自己的目光。 
 　　(我错了吗?) 
 　　-然后他站起身来，用一种听起来不太愉快的声音抱怨起来。 
 　　[这一切都是因为抄写员发布了一个浪费时间的命令] 
 　　.他的翅膀张得很大，他的身影瞬间消失在远处。直到他的存在完全消失后，我才从藏身的地方站起来，擦去额头上的冷汗。 
 　　[故事，‘石头和我’，纠缠着你要赞美。] 
 　　“你做得很好，谢谢。” 
 　　[故事‘石头和我’，正高高兴兴地自言自语] 
 　　我不知道这个故事可以在这种方式帮助我。 
 　　一个故事，可以把我的存在变成一个’石头’。 
 　　我确实感到有点混乱，但是，它可能会在以后派上用场。然后我迅速环顾了一下周围被毁坏的环境。 
 　　[“中岛3号”幸存者人数为224人] 
 　　在这短暂的时间里，38人被屠杀。 
 　　其中大多数只是“历史人物”层面的化身或星座，但也有一些混合了故事层面的受害者。(:“历史人物”等级首次引入于中世纪。40，但由于某种原因，它似乎没有被前翻译者命名。此外，以前的“叙事级”将改为“故事级”，因为他们都使用完全相同的韩语拼写。)(:似乎“历史人物”级别被命名为“高级”或“伟大”级别。) 
 　　'这种景象让我想起了自然灾害刚刚席卷而来时的情景。 
 　　.-这就是大天使的真正力量。高级恶魔国王也应该拥有类似的权力水平。 
 　　“(真是侥幸，如果出了差错，我甚至计划使用‘启示录’)” 
 　　“你在看?” 
 　　“(是的，我正在休息，你看)” 
 　　听到柳尚雅清晰的声音后，我恢复了一些能量 
 　　,对，即使我要对付的敌人非常强大，我也藏了好几张牌在袖子里。 
 　　“(顺便说一句，尸体的状况是不是有点奇怪?)” 
 　　我点点头，低头看着下垂的尸体。 
 　　更具体地说，我没有看遗骸，而是看到了他们的“修饰项链”，这看起来有点不对劲。其中大部分要么已经消失，要么部分修饰者已经受损。 
 　　-柳尚雅问了一个问题。 
 　　“即使我们说项链在被猎杀后消失了，但是”。为什么只有部分修饰语会像那样消失呢?)」 
 　　(古代□文) 
 　　[老年人□□] 
 　　[□和□□的□] 
 　　.有几个修饰词到处都缺少单词。这就好像有人故意只偷了某些字母而没有其他东西。 
 　　一些人正在利用这个漏洞 
 　　「(漏洞?)」 
 　　你还记得清除这种情况的条件吗 
 　　“(是不是从指定目标对手手中抢走了“修饰语项链”)” 
 　　“正确。但实际上，你看，没有理由去追捕你的目标。现在最重要的是你得到项链本身。” 
 　　柳尚雅吃惊地回答。 
 　　“(啊，可能是)” 
 　　就在我点头的时候，一条新的信息进入了我的耳朵。 
 　　[可以在相应的区域收集‘修饰音节’][你可以用收集的音节做一条新的项链] 
 　　“有些人从其他星座盗取修饰符，制造出他们的目标佩戴的‘修饰项链’。” 
 　　,基本上，修饰语是词语的组合。 
 　　例如，我的修饰语“救世魔王”，是由以下几个音节组成的:[De]，[Mon]，[King]，[Of]，[Sal]，[Va]和[Tion]。 
 　　'意思是，只要你收集了这些音节，你就不必抢走我的项链，但仍然可以构造出和我一样的东西。 
 　　“为什么局里允许这种捷径?” 
 　　“抢走指定目标项链的情况可能会减缓情节的进展，你看。” 
 　　“此外，你的目标也有可能已经逃脱了这种情况，这将使情况更加复杂。” 
 　　星座讨厌缓慢的进程，他们真的很喜欢快节奏的动作和持续不断的快感。 
 　　“(这意味着，所有这些人都为了一个单词而牺牲了)” 
 　　我又点了点头。 
 　　最有可能的是，强大的星座屠杀了低等级的星座，并结合了属于他们目标的必要的修饰语。毕竟，这比寻找一个总是逃离你的目标要快得多。 
 　　'我没有为死者祈祷，而是开始翻找那些被丢弃的项链，这些项链现在看起来就像玉米棒上缺了许多玉米粒。 
 　　-柳尚雅什么也没说。 
 　　你获得了修饰语的音节‘Of’ 
 　　几乎没有什么有用的词语了。其中大多数是共同的谚语。 
 　　毫无疑问，所有必要的词汇都已经被其他星座集团收集起来，作为拼图组合的一部分。 
 　　不过，我在迈克尔留下的一堆尸体中翻找了一下，发现了一些有用的东西。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        