第357章 -被遗忘的人的情景(2)790
            
            
 　　不出所料，像迈克尔这样的星座会毫不犹豫地扔掉那些不是“星际遗迹”的东西。 
 　　事实上，他的财富是另一个层面的。但是，除了这些。 
 　　“你为什么不出来呢?你知道，迈克尔现在已经走得很远了.” 
 　　我的声音在这个空虚、被摧毁的地方平静地回响。 
 　　虽然感觉不到一个人的存在，但我还是再说了一遍。 
 　　“你应该在我还有礼貌的时候出来，好吗?” 
 　　尸体里还藏着另外一个人。 
 　　这个人设法完美地隐藏了他们的存在，但我非常肯定他们就在那里。 
 　　为什么？因为我清楚地看到他们在血腥屠杀开始的时候就躲起来了。 
 　　伴随着“不速之客”的喧闹声，一个角落的尸体堆坍塌倒下，好像有人站了起来。 
 　　一个以某种方式设法躲过了[大天使之眼]探测的化身暴露了自己。 
 　　”救世魔王” 
 　　一个满身伤痕的金发女人直直地瞪着我。血继续从她被撕裂的手臂和腹部的严重伤口中流出。即使只是随便看一眼，他们似乎都受了很严重的伤。 
 　　我边说边回头看着她，“看来事情并没有你想象的那么顺利，安娜·克罗夫特。” 
 　　* 
 　　我回忆起安娜·克罗夫特第一次出现在《灭活法》中的情景。 
 　　-作为阿斯加德的先知，她能够自由地使用[预知]和[逆转认知]，她是唯一一个拥有对抗逆转者，刘众赫的技能的角色。 
 　　正因为如此，她成了他在《灭活法》后半部中的主要对手。 
 　　在最初的故事情节中。 
 　　一个愿意为她的伟大事业承担任何代价的女人。一个最有力量的化身，一个在遥远的未来成为“查拉图斯特拉”大师的角色，这是连星座都害怕的东西 
 　　——这样一个人在我眼前无力地倒下。 
 　　我碾碎了之前买的一粒“大返丸”，塞进了她的嘴里。30分钟后，她睁开了眼睛。 
 　　她一看见我，就惊慌失措地从地上急忙站了起来。 
 　　“坐下，你的身体状况仍然很危险。” 
 　　她确认她的手腕和脚踝没有被绑住，然后迅速后退，仍然提防着我。“你为什么要救我?” 
 　　“我有几件事要问你。” 
 　　“你凭什么认为我会回答你的问题?” 
 　　她像野兽一样咆哮着，这和我记忆中的“先知”有些不同。 
 　　“你为什么要参加‘圣魔大战’?” 
 　　“很明显，这样我就能得到一个很棒的故事故事。还有别的原因吗?” 
 　　“但是，你现在难道不应该准备好应对一个不同的‘伟大故事情节’吗?我错了吗?” 
 　　安娜·克罗夫特听了我的问题后咬了咬嘴唇。 
 　　在原来的故事情节中，她不应该参加“圣魔大战”。 
 　　因为，她应该参加另一个伟大的故事情节叫做拉格纳，而不是圣魔大战。 
 　　“那是” 
 　　.她眼中的光芒明显地在颤抖，这和我听到她的回答是一样的。 
 　　“你被星云抛弃了。” 
 　　“这个问题与你无关。” 
 　　.她现在开始咬紧牙关，但是我很容易理解这些话中蕴含的愤怒。 
 　　到目前为止，安娜·克罗夫特和我有过几次冲突，这改变了她原本应该遵循的故事情节的“未来”。 
 　　早在“美食家协会”时期，或者早在“巨大幸福”时期，她都没有取得任何显著的成就。 
 　　随着她一次又一次的失败，阿斯加德星云在她被认为不再有用之后，把她单枪匹马地扔进了圣徒与恶魔的大战之中。 
 　　是因为我吗？ 
 　　我改变的未来不仅仅改变了刘众赫和同伴们的命运。 
 　　我和安娜·克罗夫特说话时，她用充满蔑视的眼神瞪着我。 
 　　“如果你能在这里得到一个神话级别的故事呢?” 
 　　“你说什么?” 
 　　“那么，在这种情况下，阿斯加德难道不需要重新评估你吗?” 
 　　--神话级故事 
 　　-听到这个词，她的瞳孔震颤了。 
 　　“你想说什么?” 
 　　“我可以帮你。” 
 　　“我在问你，你的动机是什么。” 
 　　“我没有任何不可告人的动机。我只希望你和‘查拉图斯特拉’成长时没有任何问题。仅此而已。” 
 　　[角色“安娜·克罗夫特”已激活“测谎系统lv.8”][角色“安娜·克罗夫特”已确认你的话为真] 
 　　她的表情被染成了纯粹的惊讶，但很快又恢复了。 
 　　她眼中的光芒又回到了我记忆中那个冷静、头脑清醒的先知。 
 　　“那你想要什么作为回报呢?” 
 　　正如所料，先知们理解得很快，这让我的生活更轻松。 
 　　“把你的能力借给我一点。” 
 　　最有可能的是，安娜·克罗夫特并不知道我在这个“中岛”上第一次遇到的是她，也不知道我对这次幸运的邂逅感到多么高兴。 
 　　岛上山区的某个地方。阿斯莫德斯站在一棵高大的古树顶上，一边看着“获得”的“修改者项链”，一边搓着下巴。 
 　　[莎士比亚的猎人] 
 　　,最初，阿斯莫德斯的目标是修改者[仇恨的猎人] 
 　　不幸的是，其他竞争对手已经追捕到了它的目标，由于这个原因，它只剩下一条破烂的项链，上面写着[TheHun□of□]。 
 　　“因此，我已经获得了(Dges)和(Ter)......这意味着我只需要找到(Gru)”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        