第357章 -被遗忘的人的情景(2)791
            
            
 　　问题是，在这个岛上已经没有多少星座仍然拥有包含“修正者”的星座了。 
 　　“因为我要照顾家属，所以晚点参加的副作用相当大，不是吗?” 
 　　阿斯莫德斯站在树顶上，扫视着岛上的每一个角落，寻找剩下的星座。 
 　　就在这时，魔王听到了从北方森林传来的爆炸声。从它们的规模来看，它可以猜出是谁在背后支持它们。又一轮的“清理”似乎已经开始了。 
 　　如果阿斯莫德斯决定把鼻子伸进去的话会很有趣，但是。 
 　　然后，一个熟悉的声音进入了它的耳道。 
 　　“根据[预知]，它就在附近某个地方。” 
 　　“哦，真的吗?” 
 　　'阿斯莫德斯一听到那些声音，脸上的表情就活跃起来。 
 　　-它轻轻地从树梢上跳了下来，飞快地转过身来，赶在那个声音的主人前面。 
 　　,-.他们在那里，一个穿着白色外套的男人和一个金发碧眼的女人，阿斯莫德斯灿烂地笑了。 
 　　[“救世魔王”，看来我们命中注定要这样相遇。] 
 　　萨尔瓦的恶魔国王。它正在寻找的那个音节的主人现在就站在它的眼前。 
 　　然而，这个男人似乎一点也不慌张。 
 　　“我不是来打架的，阿斯莫德斯。” 
 　　”这不是你能决定的，因为。。。“ 
 　　“你需要音节，对吗?” 
 　　“杀了我，带走([Gru])，当然是一种选择。不过，我有一个更有趣的提议。你想听吗?” 
 　　阿斯莫德斯在回答之前，有一会儿表情有些茫然。 
 　　[你给我提供工作机会已经很有趣了，但是它也应该是有趣的，对吗？现在我比以往任何时候都更想听听这个故事] 
 　　.阿斯莫德斯的声音已经被兴奋和疯狂染上了浓重的色彩。它甚至炫耀自己的表情，说它正在认真权衡在眼前吞食美味猎物的利弊，或者稍后吞食更美味的潜在猎物。 
 　　然后继续。 
 　　[然而，如果我不觉得你的提议有趣，那么你会] 
 　　“我不是这个岛上唯一一个有[Gru]这个音节的人。” 
 　　[Gru]的另一个所有者？ 
 　　'阿斯莫德斯的表情又变了。 
 　　会不会是。。。?" 
 　　“如果我们要参加‘圣魔大战’，我们现在就应该开始更认真地行动，你同意吗?” 
 　　-金独子在阿斯莫德斯眼中的倒影，此刻正像一个真正的魔王一样咧着嘴笑着。 
 　　“你对猎杀大天使感兴趣吗?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 365 - - Archangel Hunting (1) 
 　　全知读者视角第365章 ——天使寻找(1) 
 　　Chapter 365: Episode 69 – Archangel Hunting (1) 
 　　第365章 :第69集 -猎杀天使(1) 
 　　[没有人反击就没有乐趣了] 
 　　迈克尔一边抽着卷烟，一边盯着散落在地上的尸体。 
 　　灰白色的烟雾在空中如蘑菇般冒出来。这种香烟是由第二代工匠制造的。 
 　　迈克尔之所以喜欢猎杀恶魔或者出差，是因为他可以尽情地抽他喜欢的香烟。 
 　　在伊甸园，吸烟是一种罪恶。 
 　　迈克尔连续抽了好几支烟，当他陷入一连串的思考时，他把烟头擦在暴露在外的尸体上，把烟头熄灭了。 
 　　“我是不是花了太长时间?” 
 　　[“太久”是什么意思?这才刚刚开始] 
 　　迈克尔听到那个声音在他脑海里回荡，皱起了深深的眉头。 
 　　“闭嘴。” 
 　　“快点，叫醒我，快给我解开镣铐” 
 　　迈克尔抽出一支新香烟。 
 　　他听到这个特别的故事的声音已经很长时间了。每当他抽烟的时候，迈克尔就不得不一根接一根地抽完更多的烟。 
 　　现在不是时候 
 　　迈克尔又吸了一大口上升的烟。 
 　　[星云伊甸园发布了新的启示] 
 　　[猎杀大天使，是吗?听起来确实很有趣。] 
 　　-阿斯莫德斯听了我的提议，高兴地笑着露出两排珍珠般洁白的牙齿。 
 　　[这不是普通的大天使，而是‘堕落的救世主’你是认真的吗?] 
 　　“当然。” 
 　　[然而，你和伊甸园的关系不是很友好吗？如果你做了这样的事，难道你不会成为他们的敌人吗] 
 　　“没关系。毕竟我是恶魔之王。” 
 　　.即使我不是那个意思，我还是得大声说出来。 
 　　因为我正在试图说服这里的阿斯莫德斯。此时此刻，恶魔王自己似乎也在为我的建议而苦恼。 
 　　“一定要仔细考虑一下。你需要音节[Gul]，对吗？除此之外，你还可以获得一个关于大天使的故事。“追捕大天使的人”。这种想法难道不会让你兴奋吗?” 
 　　,’不幸的是，没有那么容易动摇。不，与其说是这样，倒不如说是向我投来一个证明性的目光，好像要弄清楚我的真正意图是什么。 
 　　我决定在这个关键时刻抛出一个更大的诱饵。 
 　　“哦，那真令人失望。作为‘美食家协会’的成员，我认为你会与其他星座不同。” 
 　　阿斯莫德斯听了我的话，细长的眉毛明显地颤动起来。 
 　　[你对恶魔王‘阿斯莫德斯’的理解增加了很多][你对适用个人的理解是相当高的。] 
 　　“全知读者视角”第二阶段已经启动 
 　　’这是我第一次听到这样的消息。 
 　　最后，全知读者视角的技能水平已经提高到足以让我窥视选定星座的内部。就在那之后，我能听到阿斯莫德斯内心的想法。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        