第357章 -被遗忘的人的情景(2)792
            
            
 　　“这个‘救世魔王’极其傲慢” 
 　　它的内部就像一片粘稠的沼泽。 
 　　听着一个人用一双静静地收回的眼睛回望着我的私人想法，让我感到相当不舒服。 
 　　它的思绪还在继续。 
 　　“我非常想落入这样一个陷阱，是不是” 
 　　不出所料，阿斯莫德斯爬上了未来伟大恶魔之王候选人的位置，这并非毫无意义。 
 　　它已经发现我的提议是一个陷阱。 
 　　“很可能「救世魔王」的目标是「堕落的救世主」” 
 　　“他想利用我和其他星座追捕迈克尔，然后偷走修改者项链” 
 　　“值得称赞的是，他如此频繁地使用自己的大脑，但假装自己相信了他的计划，有点令人恼火，不是吗?” 
 　　阿斯莫德斯的表情逐渐变成了冰冷，不出所料，这么多的说服力似乎还不够。 
 　　“迈克尔是一个难以对抗的天使，即使他被第二代的可能性所限制” 
 　　阿斯莫德斯的矛盾思想正在逐渐找到它们的方向。一丝杀戮的意图似乎从它的长指甲里渗出来。 
 　　我能感觉到旁边的安娜·克罗夫特紧张起来，进入战斗状态。也许，她利用了预知能力，看到了即将发生的事情。 
 　　然而，我一点也不担心。因为，是时候开始一种情况了，即使是她的[预知]也无法预测。 
 　　阿斯莫德斯的表情就像钟表一样，变得相当奇怪。 
 　　“嗯?” 
 　　这个恶魔短暂的硬化表情变成了一种充满复杂情感的表情。它的眼睛跳来跳去，好像在空中读什么东西似的。 
 　　那么，这样过了多少时间呢？数不清的情感在阿斯莫德斯的眼睛里掠过又掠过，最后又回到了我身上。 
 　　“你知道，有时候很难弄清楚星流的意愿” 
 　　“你这是什么意思?” 
 　　[我只是在自言自语。很好。我接受你的提议。那么，让我们试试这个猎杀大天使的事情。] 
 　　阿斯莫德斯的声明使安娜·克罗夫特惊呆了，接着又露出困惑的表情。 
 　　魔王完全无视她的存在，抿着嘴唇，全神贯注地向某个地方的某个人发送信息。 
 　　此时此刻，它可能正忙于与其他“末日探索者”进行交流。 
 　　与此同时，一个来自某人的信息进入了我的脑海。 
 　　“(我做得好吗?)” 
 　　你做到了，谢谢你，尚雅 
 　　-阿斯莫德斯改变主意的原因？它可能刚才读到了某种启示。更确切地说，是我和柳尚雅伪造的“启示录”四处散播，就是这样。 
 　　上面写着:“被腐败的大天使将在被遗忘的老人之岛上死于剑师之剑” 
 　　* 
 　　“又有新发现了??” 
 　　.新发现的消息也把调查局搞得天翻地覆。第一个受到影响的部门是销售部门。 
 　　“先生，我们的剑士技能销售突然出现了一个峰值!” 
 　　“马上补充他们的库存！打电话给相关的分包商，告诉他们加快大规模生产型星痕的产量!” 
 　　“但即便如此，我们的存货也快用完了，先生!” 
 　　“该死。故事的所有制造商消失到哪里去了?！啊？是谁来着？对，如果我们要求‘大规模生产型制造商’做，那么。。。” 
 　　与此同时，比亨正在这个混乱的熔炉里静静地观察着事态的发展。 
 　　伟大的鬼怪·巴拉姆从侧面称呼他。 
 　　[你应该开始一个新的方案。] 
 　　“我已经这样做了，先生。” 
 　　就在这时，一个新的信息浮现在情景观察屏幕上，闪烁着进入生活。 
 　　[子场景，‘大天使猎杀’已经开始!] 
 　　-很快，屏幕上就出现了隐藏在森林中的星座和奔腾向某个地方的平原。刚才他们都从[鬼怪包]那里购买了剑师相关故事。 
 　　“开启这样一个局面可以吗，先生?伊甸园肯定会强烈反对的。” 
 　　我们已经得到了抄写员的同意。他说这不重要。我们已经补偿了他们，所以没有必要退缩。]“想想看，他会让他的一个天使成为一个场景的主角。这听起来不像是绝对善良的领袖会做的事情。” 
 　　[这就是“绝对善良”的运作方式。为了大善，他们时不时地践踏小善。] 
 　　“我知道，先生。但最近，我越来越难以理解它们。” 
 　　[关于?] 
 　　“伊甸园和恶魔世界到底在想什么？他们同意继续进行“圣魔大战”的情节，和。如果他们这样做，难道他们不会同归于尽吗?” 
 　　巴拉姆用读不懂的眼睛盯着，然后露出一丝得意的笑容。 
 　　[有一句谚语说人生苦短，但是‘艺术’永远延续下去。] 
 　　“这是地球上的谚语，不是吗，先生?” 
 　　[正确。这些话赞美了这个故事永恒的本质。但是，你应该意识到这一点——这样的概念是错误的。即使是最伟大的故事也迟早会消亡。只是，与故事的寿命相比，人类的寿命太短了，仅此而已。] 
 　　巴拉姆的声音里似乎包含着无数时间的悔恨。 
 　　事实上，这些话属于一个鬼怪，他在很长一段时间里不断地讲述着星座的故事。 
 　　[你知道吗?很久很久以前，星流没有善恶之分的故事。] 
 　　“是，我知道。” 
 　　(但是，现在呢?) 
 　　从屏幕上可以听到被迈克尔的剑杀死的星座的尖叫声。 
 　　还有其他星座在默默地窥视着这场战斗。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        