第357章 -被遗忘的人的情景(2)793
            
            
 　　这些星座赞助了别人，他们忙着咒骂别人，或者全神贯注地享受着这场表演。硬币交换着，欢乐和绝望的呼喊声不断地响起。 
 　　在这种景象中，似乎没有一个人关心善恶。 
 　　“啊” 
 　　随着他的喘息，比亨终于明白了大鬼怪的智慧。巴拉姆再次对他的下属说。 
 　　这是一场阻止他们消失的战争 
 　　在接下来的两天里，我和安娜·克罗夫特为狩猎做好了准备，但阿斯莫德斯没有和我们一起行动。 
 　　我们两天中午在狩猎场再见面吧 
 　　.它把那些话留在身后，消失在我们眼前。我非常确信恶魔之王正准备以自己的方式猎杀一个天使。 
 　　离中午还有大约30分钟。我们狩猎天使长的理想地点是位于岛屿北部的肥沃森林。 
 　　就在我们到达目的地之前，安娜·克罗夫特向我提出了一个问题。“你真的认为我们能成功吗?” 
 　　“你会帮我的，对吧?” 
 　　“即使是我，我也不能一直预测(未来)。你比任何人都更清楚这一点。” 
 　　“暂时看看最近的未来是可以的。” 
 　　我需要避免的是那些在不久的将来可能发生的看不见的变量。 
 　　而安娜·克罗夫特的[预知能力]是避免这类事情的最合适的技能。 
 　　“如果我决定背叛你，你会怎么做?如果我的目标是你，那么” 
 　　“我知道事实并非如此。” 
 　　从一开始，我就不可能是她的目标。为什么?因为她在我之前就被安排进了这个场景。 
 　　她把眼睛眯成一条缝，然后又问我。“顺便问一句，你什么时候开始不用礼貌用语称呼我了?” 
 　　“哦，现在我想起来了，你是对的。夫人，我应该再用礼貌的语言来称呼你吗?” 
 　　“你现在就是个混蛋，所以拜托，别再这样了。” 
 　　“啊，对了，小姑娘，你今天能用[预知]几次呢?” 
 　　安娜·克罗夫特目瞪口呆地看着我，然后回答道:“三次。” 
 　　“不要不必要地使用它们，只有在我给你信号之后才能激活它们。” 
 　　“我为什么要听” 
 　　“你应该听我说，这样我们才能永远完成这个糟糕的剧本。” 
 　　,从远处，我们可以听到星座和化身的尖叫声。狩猎已经开始了。伴随着可怕的爆炸声，冷漠而骄傲的大天使的压抑的声音震撼了整个森林。 
 　　[你竟敢把我当成剧情的主角??] 
 　　我和安娜·克罗夫特躲在附近的灌木丛里观察战场。 
 　　我们在任何地方都找不到阿斯莫德斯。然而，几乎所有仍留在中岛3号的参与者都聚集在肥沃的森林里，而不是他。 
 　　-它们中的大多数恰好是“邪恶”或“中立”类型的星座。 
 　　有很多“历史人物”级别的星座，我甚至还看到了一个级别较低的恶魔王。 
 　　这是来自第68世界恶魔世界的‘无价值的黑暗’恶魔。他一定是听从了阿斯莫德斯的召唤才来这里的。不仅仅是他，其他星座此刻都各自拿着一把第二代的长剑。 
 　　[攻击他!!] 
 　　迈克尔看着星座冲向他，恶魔领先，怒不可遏。 
 　　(一个微不足道的低等级魔王竟敢！你们一定都疯了!) 
 　　天使长利用强大得惊人的风压把恶魔吹走，并启动他的状态产生风障。 
 　　然而，还是有一些人设法冲过障碍物，仍然向他开枪。 
 　　[星座，‘勤奋的专家’，已经激活了技能，‘大量生产的物理剑光环’!] 
 　　完全相同的技能是同时激活从长剑的参与者举行。 
 　　一波又一波的黄色，甚至是蓝色的宝剑光环掠过了迈克尔的身份，向前推进。 
 　　大天使露出嘲弄的笑容。 
 　　[乙醚刀片?真是一群疯狂的傻瓜。] 
 　　我通过柳尚雅向世界透露的消息是假的。毫无疑问，没有‘剑士大师’能够杀死米迦勒。然而，仅仅因为它是一个‘假的’启示，并不意味着它完全是垃圾，也没有可能成真。 
 　　[第二代的概率赋予了适用技能一个强大的增益效果!] 
 　　【物理剑光环】目前被嘲笑为超级骑士的专有技能。然而，在过去的一段时间里，第二代人将其视为有史以来最伟大的技能。 
 　　(起作用了!继续砍他!!) 
 　　-嘿嘿！ 
 　　-由于持续不断的剑光的洗礼，迈克尔的风障开始逐渐消失。他慌了神，试图激活一个新的故事，但然后，一个黑色的乙醚光突然从空中切下来。 
 　　就像魔法一样，空间被分隔开来，就好像整个空间被分割开来一样。只有恶魔王留下的长爪印在破碎的屏障缝隙中清晰可见。 
 　　[我一直想知道一个没有翅膀的大天使能不能飞。] 
 　　迈克尔撕裂的翅膀在空中艰难地移动着。透过掉落的羽毛，阿斯莫德斯微笑的脸向世界展示了自己。 
 　　(今天我终于得到了答案。翅膀的存在与大天使的飞行能力无关。) 
 　　被他的愤怒所控制，迈克尔向恶魔倾吐了他的魔法能量。不幸的是，由于化身身体的伤害，他的平衡受到影响，无法正确瞄准目标。相反，他开始浪费自己的精力。 
 　　另一方面，阿斯莫德斯利用其他星座不断地对迈克尔造成进一步的伤害。 
 　　正如阿斯莫德斯所料，我不禁对这场战斗感到惊奇。 
 　　“我们该走了。这样下去，魔王可能会把我们神话级的故事拿走的。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        