第三百六十六章 天使的猎杀(2)
            
            
 　　“不，还不是时候，夫人。” 
 　　我放松的声音使安娜·克罗夫特的脸上露出慌张的表情。只要她今天不用完她的预知次数，她就永远不会猜到即将发生什么。 
 　　[故事《摧毁邪恶的邪恶》已经开始讲故事了] 
 　　-漆黑的光环突然开始聚集在迈克尔的身体周围，像花蕾一样把他包围起来。很难相信这种堕落的能量实际上属于一个大天使。 
 　　「正义选择走邪恶之路，以摧毁其他邪恶」 
 　　,星座意识到不祥之事即将发生，他们继续发动猛烈的攻击，但糟糕的是，他们甚至一次都没有抓到那个黑色的花蕾。 
 　　,相反，它似乎通过吸收周围环境的力量来吸收营养物质，并且慢慢地开始自我繁殖。 
 　　[米迦勒已经腐败了!] 
 　　在目睹这一令人难以抗拒的景象时，我在脑海中回忆起《灭活法》中的某一部分。 
 　　「并非世界上每个星座都被划分为「星座」及「恶魔王」。世界上只有一种生物，它可以同时使用星座和魔王的能力 
 　　在伊甸园漫长的历史中，唯一的一个人吃了[星状果实] 
 　　“见证恶魔的真实面目后，任何恶魔都不得存活” 
 　　“哦，我的上帝，”安娜小声说。 
 　　-有什么东西正从漆黑的黑暗中苏醒过来。 
 　　首先，一对黑色的翅膀。然后，角象征着一个恶魔。 
 　　恶魔王，“堕落天使之王”正在扫描战场 
 　　这个所谓的堕落天使之王，是米迦勒变身为恶魔之王后的修饰语。 
 　　-我的神！ 
 　　-它轻轻一挥手，所有倾向邪恶的星座都被一扫而空。即使他们现在看起来是站在同一个邪恶的一边，他们的阶级差异仅仅是在另一个领域。 
 　　这就是米迦勒的真正力量，一个神话级别的大天使。 
 　　甚至连阿斯莫德斯现在也形成了一种强硬的表达方式。 
 　　[这不在启示录里] 
 　　不久之后，迈克尔的地位一落千丈，几个恶魔国王无助地被抛弃了。阿斯莫德斯化身的身体一定受到了巨大的伤害，因为它也开始摇摇欲坠。 
 　　就在那时，我从我的座位上站起来。 
 　　“是时候了。” 
 　　“你现在想加入战斗吗?!” 
 　　“是的。” 
 　　“你没看到刚才发生了什么吗?即使你的目标是那个大天使，这也是” 
 　　“是什么让你认为我的目标是‘大天使’?” 
 　　安娜·克罗夫特听了我的问题，目瞪口呆地眨着眼睛。她的[大恶魔之眼]开始燃烧成红色。 
 　　”会不会是?” 
 　　我们可以看到阿斯莫德斯的身体像木偶一样被抛到远处，绳子被切断了。 
 　　-从一开始，我就没打算和堕落的大天使对决。此外，他不是唯一一个拥有神话级故事的人。 
 　　你的目标修饰语是“欲望与愤怒的魔鬼” 
 　　我拔出剑，信息突然出现在空中，对她说话。 
 　　“好吧，我们去找一个神话级别的故事吧，好吗?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 366 - Archangel Hunting (2) 
 　　全知读者视角第三百六十六章 天使的猎杀(2) 
 　　Chapter 366: Episode 69 - Archangel Hunting (2) 
 　　第366章 :第69集 -猎杀大天使(2) 
 　　我和安娜·克罗夫特马上向战场走去。 
 　　迈克尔现在已经完全丧失了理智，他正在把他身边的每一个星座和化身撕成碎片。 
 　　邪恶生来只是为了消灭邪恶。 
 　　在变成一个堕落的天使之后，迈克尔的战斗能力不会输给波塞冬或哈迪斯。 
 　　[不少星座更加关注“中岛3号”的情况。][星座‘魔鬼般的火焰审判者’正用忧虑的眼神看着你。] 
 　　'那些已经进入主岛的星座，或者没有参加过圣魔大战的星座，现在开始朝这个方向转移他们的目光。 
 　　当我们到达迈克尔的附近时，安娜·克罗夫特对我说。 
 　　“任何接近他的行动都是危险的。我的(秘密行动)技能只能。。。” 
 　　我伸手抓住她的手腕。 
 　　(故事“石头和我”已经开始讲故事了!) 
 　　[故事‘石头和我’，对‘安娜·克罗夫特’的存在感到困惑。] 
 　　“照顾好这个女人。” 
 　　[故事《石头和我》带着一丝不满的表情看着你。][故事《石头与我》将“安娜·克罗夫特”融入其中。] 
 　　说着，我们勇敢地穿过了战场。 
 　　迈克尔和其他星座根本没有感觉到我们的存在。 
 　　最有可能的是，我们看起来像一对在地面上滚动的石头或类似的东西。 
 　　安娜·克罗夫特用震惊的声音问我:“这故事是怎么回事?” 
 　　“这是一个变成了石头的故事。” 
 　　我们没有时间，我就这样随便回答了她。 
 　　星座的尸体布满了战场的小路。 
 　　时不时地，我们也会发现那些还活着的。 
 　　比如第68恶魔世界的恶魔王，‘没有价值的黑暗’。 
 　　在遭受了迈克尔的攻击之后，他几乎坚持不住了，因为故事继续从他的身体漏出 
 　　。等等，现在我想起来了，这个家伙也是冲着我来的，不是吗？ 
 　　--接下来，我如此平静地将我的“牢不可破的信仰”沉入了他的身体。 
 　　(你已经消灭了第68代恶魔世界的魔王!)[适用的魔王的等级比你低，而且等级没有变化][你已经获得了[修饰语项链]，‘没有价值的黑暗’。][你已经谋杀了第五个魔王化身身体][一个新属性的可能性正在向你敞开!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        