第三百六十六章 天使的猎杀(2)795
            
            
 　　“可是，难道你自己不是魔王吗！你真的能这样杀死他们吗?” 
 　　“好吧，那我就不当魔王了。” 
 　　-安娜·克罗夫特听到我那完全沉着的油腔滑调的回答，目瞪口呆。 
 　　我们听到身后传来迈克尔的声音。如果第二代的概率稍微小一点，整个森林早就被这种力量摧毁了。 
 　　“我们没有多少时间了，所以我们要抓紧时间。阿斯莫德斯应该和这家伙处于类似的状态。” 
 　　我们所在位置附近的森林小径，被魔王故事中倒下的碎片装饰着。 
 　　这些痕迹属于一个级别更高的魔王，一个无法与恶魔相提并论的人。 
 　　你不需要是个天才就能知道它们属于谁。 
 　　我们在灌木丛中走了一会儿，最后发现一个人靠在一棵古老的大树脚下。 
 　　[所以，你确实出现了] 
 　　'仿佛它知道我会出现，阿斯莫德斯脸上带着微笑等着我。 
 　　阿斯莫德斯化身身体的一只胳膊和一条腿被切掉并且失踪了;它的胸部也被压碎了，奄奄一息。 
 　　[想到迈克尔拥有‘堕落’的权威。你从一开始就知道，不是吗?] 
 　　阿斯莫德斯形成了现在已经实现了一切的人的表达方式。 
 　　[你要拿走我的项链] 
 　　“正确。” 
 　　阿斯莫德斯的[修饰语项链]闪闪发光。 
 　　如果我拿到了那条项链上的所有文字，恶魔王应该被踢出正在进行的圣魔大战。 
 　　[如果是那样的话，你应该快点] 
 　　阿斯莫德斯的化身身体属于一个十六岁左右的女孩。即使这个身体死了，阿斯莫德斯的真实自我也不会死。 
 　　然而，那个身体会真的死去。还有她是韩明武经理的女儿。 
 　　“我不会杀你的。相反，让我们做个交易吧。” 
 　　[交易？走了这么远你还想交易] 
 　　“请给我一个神话级的故事，我就不会把你排除在这种情况之外。” 
 　　阿斯莫德斯突然大笑起来，随后吐出一口血。 
 　　[现在这是一个相当有趣的想法。你是在威胁我吗?] 
 　　“是的。” 
 　　有那么一瞬间，魔王和我之间明显地紧张起来，阿斯莫德斯瞪着我，但是它眼中的光芒似乎包含着一丝顺从的意味。 
 　　[你现在已经成为一个真正的‘魔王’了，不是吗。72个席位中没有人能否认你是一个真正的魔王] 
 　　“谢谢你的赞美。” 
 　　[然而，你们的报价有一个问题。你的目标是我，那么你有什么办法不把我赶出去呢] 
 　　“如果你没有失去所有的话语，你就不会从这个场景中被淘汰。我还有一句话要说。” 
 　　[我打算留下的词是Of，这是我已经有的备用词。] 
 　　阿斯莫德斯回答道。 
 　　[我很感激我现在可以哭了] 
 　　.我把手伸向它的[修饰语项链]，接下来的音节一个接一个地流出来。 
 　　[已获得修饰语音节‘Lu’] 
 　　[获得了音节修饰语“St”] 
 　　[获得了修饰语音节“And”] 
 　　[获得了修饰语音节Wra] 
 　　当大约一半的音节出现在我面前时，阿斯莫德斯一边说话，一边瞥了一眼我自己的修饰语。不，更确切地说，它一定是在查看我的修饰语的“行为”。 
 　　[现在我近距离观察了一下，你的修改语真的很诱人。] 
 　　我迅速地把[修饰语项链]藏在衣服下面，然后回复。 
 　　“不要试图杀死迈克尔，只要试图从他那里偷走一个字。如果是你的话，这应该是完全可行的，对吧?” 
 　　(只有一个词，是你是不是在说这个?) 
 　　就在这时，我看到了一条项链，它那只仍然很好看的手上戴着一条项链。 
 　　[记仇的猎人] 
 　　'它的“目标项链”与所有的文字完成开始发出一个明亮的光芒。 
 　　[恶魔王‘欲望与愤怒的魔鬼’，已经达到了这个场景的清除状态!] 
 　　[已经开始传送到下一个场景] 
 　　我条件反射地看了一眼我自己的修改者项链。上面仍然写着“救世魔王”。 
 　　意思是，那个Gul不是我的。 
 　　[在迈克尔堕落的那一刻，我就知道这是个陷阱。] 
 　　不会吧，在这么短的时间里？ 
 　　'传送到下一个场景开始，阿斯莫德斯的化身身体在我眼前慢慢消散。 
 　　(你真的以为我不会为这种情况制定应急计划吗?) 
 　　,从一开始，阿斯莫德斯就为了获得音节[Gul]这个明确的目的与迈克尔作斗争，仅此而已。我很晚才向魔王伸出援手，但事情已经超出了我的能力范围。 
 　　[我祝你好运，‘救世魔王’。因为从现在开始你也需要再收集一个单词。] 
 　　伴随着一道明亮的闪光，阿斯莫德斯的身体从现场消失了。我身上唯一的东西就是它留下的修饰语。 
 　　《欲望与愤怒》 
 　　…该死，为什么一定要是？ 
 　　,我低估了阿斯莫德斯，不是吗?我转过头，发现安娜·克罗夫特正用匕首对着我怒目而视。 
 　　“那对我的承诺呢” 
 　　“嘘。” 
 　　*我条件反射地把手指放在嘴唇上。感觉有点不对劲。就在几秒钟前，整个森林还充斥着混乱的尖叫声，但现在太安静了。 
 　　好像这个地区所有的生命都被消灭了。 
 　　就像我们周围所有的树叶和草叶都竖了起来，我皮肤上的毛发也竖了起来。我几乎本能地喊了出来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        