第三百六十六章 天使的猎杀(2)796
            
            
 　　“启动[预知]，现在!” 
 　　,她的[大恶魔之眼]发出明亮的深红色。然后，安娜·克罗夫特抓住我，开始拼命地冲刺。在一瞬间冲过一百米后，她迅速地看了一眼身后。我也和她一样，目不转睛地盯着同样的景象。 
 　　-哇-啊!！ 
 　　--我们刚才所在的地方现在正被一场巨大的爆炸所包围。 
 　　一个紫色的半圆顶，让人想起一道屏障，一眨眼的功夫，它就自己倒塌了，摧毁了所有被困在里面的东西。 
 　　这就是[审判场]，能够摧毁一切只能通过“腐败”获得的东西。 
 　　安娜·克罗夫特用绝望的声音说:“太吵了，我看不到未来!” 
 　　“不需要什么都看，你只需要了解迈克尔的攻击模式。” 
 　　“你还想跟他打吗？如果我们使用‘让我们成为石头’故事之类的东西，我们肯定能够逃避” 
 　　“你没看见刚才那个家伙连地上的石头都要打吗?” 
 　　--执意要杀我的大天使正从火山口走出来，那里升起了紫色的烟雾。 
 　　迈克尔的故事，现在由[善与恶的果实]引发，控制了他的整个存在。堕落的大天使已经失去了一半的推理能力。 
 　　[恶魔王的欢呼] 
 　　他那有力的声音只是从远处听来，就把我的皮肤上的鸡皮疙瘩都激起来了。 
 　　“是的，他现在肯定不正常。” 
 　　“该死，这都是你的错!” 
 　　“我们还是执行计划吧” 
 　　“计划?你还没告诉我呢!” 
 　　“我正在想办法” 
 　　我说不完话。 
 　　狂风大作，把安娜·克罗夫特吹得远远的，这就是原因。 
 　　就在那之后，我看到迈克尔巨大笨重的身躯以惊人的速度向我冲来。 
 　　[“魔王变形”已被激活!] 
 　　随着爆裂的声音，我的身体开始发生变化，一对乌黑的翅膀和恶魔之王的角从我的后背和头上升起。 
 　　由于第二代的可能性，我自己的地位也得到了进一步的加强。 
 　　当然，如果只有这么点地位，还是会死掉的。 
 　　[属性‘场景解释器’已被激活] 
 　　,'然而，面对这个家伙的不是我。 
 　　[伟大故事，‘魔鬼世界的春天’，已经开始讲故事了!][伟大故事，‘吞噬神话的火炬’，已经开始讲故事了!] 
 　　事实上，到目前为止我赚到的就是《故事》。 
 　　-轰隆!!！ 
 　　“魔界弹簧”牌装在我左手上，与迈克尔自己的左拳相撞。 
 　　几乎与此同时，火炬的圣火在(牢不可破的信仰)上燃烧，目标是腐败的大天使的身体。 
 　　[伟大的故事，“吞噬神话的火炬”，正在享受地呐喊!] 
 　　迈克尔立刻被所发生的事情震惊了，扭曲着身体，迅速撤退。 
 　　-伟大故事的力量真是令人惊叹。想想看，他们能够面对那个可怕的怪物，即使他现在被第二代的可能性束缚住了手脚。事实上，更早接受柳浩成的训练并不是浪费时间。 
 　　[故事《摧毁邪恶的邪恶》已经开始讲故事了!][伟大的故事《伊甸园的魔鬼》已经开始讲故事了!] 
 　　不幸的是，我不是唯一一个拥有强有力的故事的人。 
 　　.迈克尔发出的难以置信的压力使我所有的故事都在痛苦中喘息。 
 　　事实证明，我的地位不足以与这位大天使面对面战斗。 
 　　[伟大的故事，“吞噬神话的火炬”，在烦恼中咆哮而出。] 
 　　-不好意思。如果我再坚强一点，你就不会这样束缚自己了。 
 　　不久，一次可怕的撞击飞来，我收到了一个令人难以置信的，令人反胃的影响。 
 　　[伟大的故事，‘吞噬神话的火炬’在保护你。][伟大的故事《恶魔世界的春天》在保护你。][故事《无王世界之王》正在保护你。][故事《反对奇迹的人》在保护你。] 
 　　我的故事代替我应对大天使的攻击。在那短暂的一瞬间，几个念头掠过我的脑海。 
 　　如果我用“永恒地狱”怎么样？ 
 　　如果我同时激活[电气化]和[风之道]怎么办？唤醒[书签]并调用其他字符？ 
 　　不管我怎么想，我就是找不到一条清晰的出路。那么，这是否意味着我只剩下这个方法了呢？但是，我很想避免再次陷入那种可悲的境地。 
 　　迈克尔大步走近我，我吐出了血，然后往后退。 
 　　他一定是决定现在就结束这一切，因为紫色的光环正从他的一只手中渗出。 
 　　,很快，在我的周围形成了一个紫色的半圆顶。就是这样，一旦激活就无法取消的星痕——惩罚所有“邪恶”的法官，[审判场]，就在我周围散布开来。 
 　　看起来好像我的惩罚将是压迫至死。 
 　　”迈克尔” 
 　　然而，他知道这个小小的事实吗?我一直在等待他激活他的星痕？ 
 　　“不，等等堕落的天使‘路西法’。” 
 　　[魔王‘堕落天使之王’，讨厌这个名字!] 
 　　起初，路西法是主要角色之一，被认为是引领“圣魔大战”走向结局的人物。 
 　　「世界上没有任何‘邪恶’能打败‘堕落天使之王’」 
 　　当面对其他的邪恶时，这个邪恶变得更加强大。最终，这个怪物会吞噬掉外面所有的“邪恶”。见鬼，即使是前10名中的高级恶魔王也不可能杀死这个家伙。 
 　　因为，他已经成为这个世界上最强大的存在。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        