第三百六十六章 天使的猎杀(2)797
            
            
 　　「但如果对手不是「恶魔」，会发生什么事?」 
 　　;所有不可思议的力量都要付出相应的代价;当我看着离我大约十米远的审判场时，我把手伸进了我的内衣口袋。 
 　　我拿出来的是一个苹果——[星遗迹水果]，这是我在“巨人”出发前从“天堂的抄写员”那里收到的。 
 　　“嘿，难道你不怀念这东西的味道吗?” 
 　　'现在，迈克尔的眼睛明显地颤动起来。他应该能够认出这个苹果，因为他以前也吃过一次这种水果。 
 　　“当一个天使吃了一个(善恶之果)，它就会经历(恶魔王变形)。但是，如果魔王吃了这种水果，会发生什么呢?” 
 　　我能看到慌乱的迈克尔急忙伸出手。 
 　　对不起，但是现在已经太晚了。 
 　　就在[审判场]压碎我的身体之前，我咬了一口[善恶之果]。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 367 - Archangel Hunting (3) 
 　　全知读者视角第三百六十七章 天使的猎杀(三) 
 　　Chapter 367: Episode 69 – Archangel Hunting (3) 
 　　第367章 :第69集 -猎杀天使(3) 
 　　-抄写员，我还要重复这场战争多久.一场没有胜利者的战争。 
 　　他抛出这个问题的次数，或者问了多少次，他都想不起来了。 
 　　–迈克尔，没有必要考虑这个。 
 　　.梅塔特隆对他的回忆总是以完全相同的微笑回报。几百年，甚至几千年。 
 　　梅塔特隆继续带着那个来自遥远时空的笑容，迈克尔甚至已经不记得了。 
 　　-请专注于憎恨你眼前的“恶魔”，那是你的“剧本”。 
 　　‘….我的剧本。 
 　　我追捕恶魔到底有多久了 
 　　迈克尔已经有很长一段时间不记得自己的开始了。 
 　　[“善恶果实”的力量正在发狂。] 
 　　他的记忆总是错误的，不完整的。他所能记得的只有那些死在他手上的恶魔国王的遗言。 
 　　–多么可悲啊，可怜的伊甸园信徒。你真的需要走这么远吗？ 
 　　这是来自第21个恶魔世界的主人。 
 　　-哇哈哈哈!!你现在和我们一样了!终于，梅塔特隆疯了!！ 
 　　这是第九恶魔世界的主人说的。 
 　　–迈克尔，你是第几号？ 
 　　最后，从第四恶魔世界的主人嘴里说出来。 
 　　透过那些他已经忘记名字的恶魔国王的脸庞，他可以看到那些死去的大天使，与他并肩作战的他的战友们。 
 　　–你必须重新振作起来拜托 
 　　-这样不对。 
 　　一个天使和一个恶魔，那就是他。 
 　　人脸像碎片一样分散成成千上万的拼图碎片，然后再聚集起来形成一个巨大的形状。 
 　　“善”和“恶”，在永恒中彼此冲突。 
 　　而梅塔特隆的脸----这个努力忍受了这么多年的人----几千年来一直保持着同样的笑容。 
 　　–你要小心一件事。当使用这种力量，你绝不能。。。。 
 　　[“善恶之果”的力量正在发狂!] 
 　　他所有的记忆一下子全部消失了;迈克尔被可怕的疼痛包围着，就像他的头被撕成碎片一样。 
 　　-啊啊啊啊啊啊啊!!!！ 
 　　世界上所有的美好都在悲伤中哭泣。从草叶到树叶，从小昆虫到创世纪中的每一种“善”生活，都陷入了悲伤的状态，悲伤地呼喊着。 
 　　[你已经将致命的攻击指向了绝对好的一方的对手!][故事，‘毁灭邪恶的邪恶’，在痛苦的悲伤中咆哮!] 
 　　你打破了禁忌 
 　　你被判了一个可怕的刑罚 
 　　-一个浑身是血的灰色天使正对着迈克尔微笑。 
 　　* 
 　　自从我咬了一口[善恶之果]，世界观就改变了。 
 　　[你吃了一个被禁止的‘星遗物水果’] 
 　　[你现在是‘魔王’。] 
 　　[“善与恶的果实”的力量向你耳语了“绝对善”的秘密。] 
 　　当巨大的魔力风暴在我周围肆虐时，我的耳朵被源源不断的信息淹没了。 
 　　[你已经经历了‘善与恶’的所有方面!] 
 　　你已经取得了不可能的成就 
 　　[你获得了一个全新故事的可能性!] 
 　　[星流被你的成就震惊了。] 
 　　[星流正在考虑你的第二个修正值应该是多少] 
 　　我感受到了成为一个星座的感觉，这种感觉在我又一次成为恶魔之王之后很长一段时间都没有了。 
 　　[《魔王变形》已被取消] 
 　　[星流完全恢复了你的星座。] 
 　　我看见一颗美丽的星星在漆黑的天空中高高闪烁，那就是我的星星。 
 　　[“天使变形”正在激活。] 
 　　在接收到星光后，我的身体开始明亮地发光。 
 　　染成黑色的羽毛翅膀变成了纯白色的翅膀，恶魔长在我头顶上的角也消失了。 
 　　温暖、纯净的能量充满了我化身的全部。 
 　　不幸的是，我没有足够的时间来放松地享受“天使的地位”。 
 　　审判场在我周围缩小了，开始压碎我的身体。 
 　　当我感到这种可怕的疼痛时，我的新翅膀被压碎并折叠起来。我的胳膊和腿承受不了压缩空间的压力，无助地被压碎了。 
 　　[伟大的故事，‘吞噬神话的火炬’，是在保护你][伟大的故事，‘魔鬼世界的春天’，是在保护你] 
 　　,在我伟大的故事故事的帮助下，我勉强顶住了巨大的压力，这种压力足以让我瞬间崩溃。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        