第三百六十六章 天使的猎杀(2)798
            
            
 　　第二代的概率正在削弱第四代的能力 
 　　感觉就像有几道闪电在我的脑海中闪过。我以为我会在任何特定的时刻停电，我的视力在恢复几次之前变暗了。 
 　　然而，我忍受了。我不得不这么做。这样我就可以抓住那个即将到来的唯一的机会。 
 　　「堕落天使之王」是坚强对抗「恶魔」的代价，只有一个弱点 
 　　[审判场]压碎和绞碎我的身体的力量正在逐渐减弱。唯一的弱点，这个可怕的怪物能够摧毁所有的’绝对邪恶’，是。 
 　　“堕落天使之王”不能攻击倾向“善”的对手 
 　　如果他打破了这个规则，攻击了“好”，那么。。。 
 　　该死!！ 
 　　绝对的星痕(审判场)，有能力压死恶魔王。 
 　　就像飞蛾从茧中逃脱一样，我破坏了这个屏障，展开了我的翅膀。 
 　　迈克尔蹲在地上，用两只手抓住他的头，同时大声尖叫。 
 　　[魔王‘堕落天使之王’，正在巨大的痛苦中挣扎!] 
 　　这是我唯一的机会。 
 　　“安娜·克罗夫特!” 
 　　我的话刚在树林里回响起来，一个金发女人就朝迈克尔的后面跑去。 
 　　她的眼睛现在染成了那种深红色。 
 　　她已经通过[预知]看到了一些东西，现在正全速冲刺，同时释放出她所有的状态。 
 　　与此同时，我把剩下的力气集中在两条腿上，向前猛冲，好像要摔倒似的。 
 　　现在，正常情况下，只用这么强大的联合火力杀死迈克尔是不可能的，即使他像现在这样毫无防御能力。 
 　　然而，当我们在这个岛上的时候，情况就不一样了。 
 　　[角色“安娜·克罗夫特”激活了“物理剑光环lv4.+9”] 
 　　就像我们事先达成的协议一样，她像时钟一样从她的短剑尖端释放出几股强大的能量。我用我破烂的右臂拔出了“牢不可破的信仰”。 
 　　[一则故事的片段，‘一个可怜的剑师的右臂’，被激活了!] 
 　　我完全不知道从前通过拉马克的麒麟的特殊属性获得的《故事》会像这样派上用场。( 
 　　[第二代的可能性增强了你的才能!] 
 　　白色纯净星能量的爆发性魔法能量从不可摧毁的信仰的顶端延伸了十多米。-’’我勉强把剑举起，剑差不多落到了迈克尔脖子的左边。几乎就在同一时间，安娜·克罗夫特的短剑刺进了他的脖子右侧。 
 　　一股血喷涌而出，迈克尔被砍下的头也飞了起来。 
 　　你已经杀死了‘堕落天使之王’的第176个化身身体 
 　　[你得到了一个神话级别的故事。] 
 　　[星流被你的成就震惊了!] 
 　　你把“假启示”带到了现实中 
 　　你已经取得了一项不可思议的成就 
 　　[你已经获得了一个无法读取的故事。] 
 　　[你已经获得了故事《启示录的建筑师》!] 
 　　,-随着一连串的信息如瀑布般落下，我那勉强维持的意识终于松开了，散开了。 
 　　* 
 　　当我重新睁开眼睛时，我发现自己在一片空白中孤独一人。一句话飘浮在空中。 
 　　“食用了“善恶之果”的人将面对他一直回避的真相。” 
 　　“我在哪儿?” 
 　　我还没来得及问这个问题，左手边的侧壁上就突然出现了一些图像。这些是《灭活法》中的场景。 
 　　画中描绘了刘众赫和他的同伴们清理各种场景。这就是我不存在的生存方式的世界。 
 　　那些没有在各种艰难困苦中屈服，继续战胜敌人的伙伴们。 
 　　[“善恶之果”对你说，“那个故事就是你的生活，不是吗?”] 
 　　我点了点头。的确，这个故事就是我的生活。我是在阅读这些故事的过程中长大的。 
 　　[“善恶之果”对你说，“然而，这也绝对是你的生活。”] 
 　　-右边的侧壁起了波纹，出现了一个新的屏幕。现在显示的是一个15岁左右的男孩。他一边看着电脑显示器，一边用键盘输入一些东西。 
 　　接下来众赫会怎么样?他还会死吗？ 
 　　那是在刘众赫第164个转世的时候。我当时在读初三，喜欢上了李智慧。 
 　　我正忙着写评论。 
 　　-啊。真的我现在不想再吃红薯了，拜托。(红薯在韩国俚语中是沮丧/窒息的意思) 
 　　然后，当刘众赫第488个转世的时候。那是我高中二年级，和金南云差不多大，我又一次在屏幕上输入了一条评论。 
 　　-随着刘众赫越来越多的退化，我也越来越大了。在读到他的死讯时，我的胡子开始发芽。我高中毕业时，旁观他的牺牲。 
 　　再一次，当我读到他的故事。 
 　　-他在这个转世的时候死了不是很好吗？ 
 　　等等，我以前写过这样的评论吗？ 
 　　-故事即将被淘汰，也许是时候回到以前了 
 　　-现在是刘众赫的第662个回合。 
 　　那时我还是个大学生，还在键盘上打字。 
 　　–众赫又要死了，是吗？ 
 　　我承诺要记录的文字在这里得到了充分展示。 
 　　所有那些我以被生活伤害和活得精疲力尽为借口吐出的话，都回到了我的脑海里。 
 　　–拜托你能跳过之前的情节吗?越来越重复了。 
 　　我什么都不能说，再也不能说了。 
 　　善与恶的果实对你说话。 
 　　[“这就是你讲的故事的全部价值，就好像它是你的整个人生。”]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        