第三百六十六章 天使的猎杀(2)799
            
            
 　　我的手指尖开始颤抖。 
 　　左边的墙上是刘众赫和他的战斗，右边的墙上是我凝视着刘众赫。 
 　　就在中间的墙上，我瞪着天上的星星的场景在演出。 
 　　“尽情享受表演吧。娱乐费最终会成为你们的生活费。” 
 　　善与恶的果实对你说话。“你真的有资格说■吗?”) 
 　　我自己的话继续浮现在屏幕上。 
 　　“刘众赫，我知道‘你不知道的未来’” 
 　　“嘿，众赫，我们可以拯救这个世界。” 
 　　“你知道的，对吧?” 
 　　“我替你写完你的故事” 
 　　我的声音听起来如此厚颜无耻，毫不犹豫。 
 　　善与恶的果实对你说话。 
 　　“你们，靠着你们自己知道的故事欺骗了整个世界，活到现在。你有被拯救的权利吗” 
 　　从我胸腔深处的某个地方，我好像听到了什么东西断裂的声音。整个世界似乎在我的眼睛里颤抖。 
 　　第四道墙正在怒视“善恶之果” 
 　　’善与恶的果实’吓了一跳，缩了回去 
 　　-啧啧啧!！ 
 　　’一阵可能性的风暴席卷了我的周围。当我蹒跚而行时，有人的声音向我呼喊。 
 　　“(请马上离开!迈克尔还在!)” 
 　　* 
 　　当我再次睁开眼睛时，我发现自己斜靠在一堵山洞的墙上。 
 　　“如果你下一分钟左右还不醒来，我就要抛弃你了。” 
 　　.一个金发女人低头看着我。绷带紧紧地缠绕在我的腹部和胸部，大腿上有一些被压碎的药草，它们已经被穿透了。 
 　　.温热的液体流进我的嘴里，尝起来苦涩，辛辣。 
 　　我很快恢复了理智，在发现了这种液体的身份之后，又差点被吓得魂不附体。因为安娜·克罗夫特切开手掌喂我她自己的血。 
 　　“你到底在干什么?!” 
 　　她用另一只手使我平静下来，毫不慌张地解释了自己的情况。 
 　　“我拥有灵丹妙药制造者的属性。我的血液具有和我迄今为止喝过的所有长生不老药一样的药效。” 
 　　“但是，大量饮用这种血液会让我处于你的控制之下。” 
 　　“只有当你的地位低于我的时候，才会发生这种情况。” 
 　　她阻止血液从她的手掌中流出，把头扭开。 
 　　已经是晚上了。我感觉不到任何存在或动静。我深吸了几口气，然后问她。 
 　　“迈克尔怎么了?” 
 　　“他死了。不，我不确定是否该说他死了” 
 　　“他的化身身体是否被黑色的雾气所笼罩?” 
 　　“你怎么知道的?” 
 　　我希望我能向她解释，但是我头部的致残性疼痛使我无法轻易回忆起《灭活法》的内容。 
 　　我很确定迈克尔没有死。 
 　　更具体地说，他确实死了，但又复活了。 
 　　洞穴外的天空中有两个月亮，这是第二代故事的象征。我一定是喝了不少她的血，因为在淡蓝色的灯光下，安娜·克罗夫特的脸色同样苍白衰弱。 
 　　“你为什么不抛弃我离开呢?” 
 　　“我以为，通过救你，我会得到一个像《偿还债务的先知》这样的故事。” 
 　　她可能很清楚这样的故事不会这么容易创作出来。 
 　　突然之间，我的脑子里充满了对这个想法的排斥感。 
 　　我认识的安娜·克罗夫特不是这样的。 
 　　我认识的那个女人绝对是个冷血的人，为了自己的事业，她会毫不犹豫地牺牲自己最宝贵的同伴。 
 　　本来应该是这样但是。 
 　　“几个小时后，你就可以再次移动了。” 
 　　然而，我所知道的关于她的情报，关于安娜·克罗夫特的一切情报呢？ 
 　　「安娜·克罗夫特是绝对善良的化身」 
 　　我不知道我为什么会想出这样的东西。 
 　　也许，有可能是我在食用了“善恶之果”之后，开始思考更多的事情。 
 　　我说话时好像在叹气。“我们应该在这里分道扬镳。毕竟，你必须收集所有修饰语目标所需的单词。” 
 　　“我不在乎，但你会好起来吗?” 
 　　“不知道谁该担心这里的谁。即使你不照顾我，我向你保证，我也不会死。这些伤还不至于要我的命。” 
 　　“不，如果留下你一个人，你早就死了。” 
 　　不是‘可能已经死了’，而是‘死了’，直接死了。 
 　　我知道安娜·克罗夫特会在什么时候说出这样的话。 
 　　“但是，你不应该看到我的未来吗?” 
 　　“直到最近，是的，我不能。” 
 　　[独家技能，‘测谎lv7’已经激活!][你已经证实了言语是真实的。] 
 　　“从昨天开始，我可以看到你的未来。一些‘东西’穿过模糊的、模糊的墙” 
 　　她能预见我的未来？ 
 　　“你看到了什么?” 
 　　“你最好不要知道。” 
 　　“说吧。” 
 　　安娜·克罗夫特的《大恶魔之眼》再次发出深红色的光芒。然后她轻轻地叹了口气，然后慢慢地张开嘴唇。 
 　　“十二个小时后，你将死在‘征服王’刘众赫的手中。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 368 - Archangel Hunting (4) 
 　　全知读者视角第三百六十八章 天使的猎杀(4) 
 　　Chapter 368: Episode 69 - Archangel Hunting (4) 
 　　第368章 :第69集 -猎杀天使(4) 
 　　你是一个“第一轮”回归者              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        