第三百六十六章 天使的猎杀(2)800
            
            
 　　,-当他第一次选择回去的时候，他认为自己得到了一个很好的机会 
 　　一个通过比其他人拥有更多信息而在这种情况下生存下来的机会。 
 　　你是第二回 合的回归者 
 　　当他选择第二次回去的时候，他开始思考这种生活不会像他想象的那么容易。 
 　　…而且，在目睹了他的同志们一次又一次的死去之后。 
 　　…在失去了他深爱的人之后。 
 　　…他终于意识到他注定要在未来经历更多次同样的痛苦。作为比任何人拥有更多信息的代价，他不得不失去他珍贵的同志更多次。 
 　　你是一个“第三轮”回归者 
 　　在他第三次尝试的时候，他认为这可能是一个诅咒。 
 　　“我还要经历多少像这样的人生?” 
 　　他意识到，如果他要结束所有的情节，他需要消除自己的情绪，他不能过自己的生活。于是，他决定改名为“回归者”，而不是“刘众赫”。 
 　　.第四次，第五次。他可能经历过的时间线，但某个人出乎意料的话语阻止了他再次倒退。 
 　　能够在任何时候倒退就等于不再有“死亡”的意义。 
 　　然而，死亡本身没有意义，与生命价值的消失也是一回事。 
 　　---刘众赫，你得醒醒。我在这里要说的是，不要错误地认为事情会通过一遍又一遍的重复而变得更好。 
 　　-这就是为什么刘众赫选择不倒退的原因。他放弃了几个新的生活，在那里他可以从一个更高的有利位置开始，同时拥有比以前更多的有用信息。 
 　　你已经进入了“中岛3号” 
 　　.随着刺眼的光线，他终于到达了“中岛3号”。与他并肩而来的与会者环顾四周，喃喃自语。 
 　　这是什么地方 
 　　我们不是应该直接去“主岛”吗 
 　　-刘众赫只是拔出了剑。 
 　　[隐藏场景-“抓取修饰符”已经开始!] 
 　　-然后，屠杀真正开始了。狂暴的深红色剑光划破了星座的头颅。刘众赫的刀锋一点也不犹豫。他雕刻出了肉身的心形，把逃跑的星座的脑袋砸得粉碎。 
 　　[你从星座的修饰语‘黑暗海洋的乌鸦’那里得到了一个音节][你从星座修饰语‘海滨战术家’那里获得了一个音节] 
 　　-这里有一些据说很难对付的敌人——如果他在第三轮回归中的话，这些敌人是很难对付的。然而，刘众赫却轻而易举地打败了他们。 
 　　「白桦蝎」的弱点位于尾部以下。」“你必须反复攻击‘新月之君’，直到他头上的星光消失。” 
 　　原来故事情节中的刘众赫不会知道这些信息。事实上，他只有在经历了第四次、第五次、第100次甚至第1000次回归之后，才能得到这些数据。 
 　　[你从‘桦树天蝎’的星座修饰语那里获得了一个音节][你从星座的修饰语‘新月至尊’那里获得了一个音节] 
 　　第三轮的刘众赫已经知道了他还没有生活过的所有未来的信息。 
 　　这一切都要感谢1863轮的记录，在遥远的未来，他可能已经得到的经验。 
 　　不到一个小时，刘众赫周围一片死寂。 
 　　他结束了最后一个星座的生命，继续前进。然而，这并不仅仅是为了快速结束这种局面。 
 　　他走了一会儿，来到一个血淋淋的战场。 
 　　肥沃的森林 
 　　无数化身的尸体向他致意。这种屠杀场面似乎是某个人的杰作。刘众赫一边收集必要的修饰音节，一边追赶着屠夫的方向。 
 　　没过多久，他就发现了一个巨大的茧，似乎完全被涂成了黑色。他马上就知道这是什么东西。 
 　　”是伊甸园创造的怪物，是吗?” 
 　　这不是别人，正是迈克尔的茧。它只出现在大天使在恶魔之王变形过程中被某人杀死之后。很快，他就会获得新的生活，从这个壳里出来。 
 　　就像刘众赫死后如何开始他的下一个转世。 
 　　如果有什么不同的话，那就是迈克尔每次复活都会失去一部分记忆。 
 　　所谓的“邪恶”是为了消灭“邪恶”而创造的。 
 　　迈克尔的存在是刘众赫不能与伊甸园友好相处的原因。 
 　　.随着毛毛细雨的倾盆而下，刘众赫在茧的附近搜寻。迈克尔之所以落得如此下场，是因为有人设法打败了他。 
 　　不久之后，刘众赫发现了一个相当强大的恶魔王的故事碎片。看起来确实有人在这里和迈克尔战斗，而且伤势严重。 
 　　-这些故事的痕迹在明亮的白色射线中闪闪发光，即使在微弱的，模糊的雨水雾中也是如此。它们属于一个刘众赫非常熟悉的生物。 
 　　不寒而栗。 
 　　迈克尔的茧开始明显地震动起来。 
 　　当它的顶部开始打开时，散发出这种阴郁、潮湿的气氛。 
 　　刘众赫皱起了眉头。 
 　　这么快 
 　　黑暗的情感迅速地渗透在紫色的雾里。迈克尔的裸体形象被改造成一个崭新的化身身体，慢慢地在茧中显露出来。 
 　　-刘众赫准备从这里逃走。 
 　　[恶魔之王萨维提!] 
 　　-事实上，如果不是因为这些话，他早就离开这个地方了。刘众赫犹豫了一会儿，才走到半开的茧前。迈克尔还没有完全活过来，躺在茧里，毫无防御能力。 
 　　-迈克尔的眼皮动了动，睁得大大的，就在这时，刘众赫的剑也睁开了。 
 　　“你多睡一会儿对大家都好。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        