第三百六十六章 天使的猎杀(2)801
            
            
 　　他的“最纯净的剑力”直接刺入了迈克尔的心脏。仍然脆弱的化身身体，没有激活[恶魔王转化]或[天使转化]开始崩溃。 
 　　你已经杀死了“堕落天使之王”的第177化身 
 　　迈克尔的茧迅速缩小，又恢复到原来的状态。那么，他将在第178化身中重生。 
 　　[伊甸园星云对你的行为表现出敌意!] 
 　　[星座‘天堂的抄写员’，在瞪着你。] 
 　　刘众赫对着天上掉下来的目光说道“我以前告诉过你，对吧？我将是杀死金独子的那个人。停止你不必要的行为。” 
 　　天空没有回答任何其他的问题。刘众赫收剑，脚步急促，追逐着散落在森林四周的碎片。 
 　　* 
 　　他消失在森林的小路上之后，在迈克尔的茧旁边出现了一个小影子。短发在黑色风衣下面轻轻晃动。 
 　　在发现附近所有被丢弃的物品后，影子的主人笑得很开心。 
 　　“是的，主角是最好的。” 
 　　-韩秀英连忙把东西塞进口袋，一面咯咯地笑个不停。 
 　　“无论如何，那个就是不懂得商品的价值” 
 　　[星座，‘深渊般的黑色火龙’，无言地凝视着散落在地上的故事碎片。] 
 　　“你在看什么?” 
 　　韩秀英捡起黑焰龙指向的碎片。然后，她的表情立刻变得强硬起来。 
 　　[你已经得到了《无王世界之王》这则故事的片段。] 
 　　“这不是?” 
 　　星流有无数种故事，但她只知道有一个人拥有这样的名字故事。她放下手中拿着的东西，飞快地朝刘众赫消失的地方跑去。 
 　　* 
 　　-'我宁愿死在刘众赫的手里。 
 　　,-再过三个小时，刘众赫就会杀了我。 
 　　「(独子!)」 
 　　「(独子!)」 
 　　我迅速抬起头，作了回答。 
 　　“是的，柳尚雅。” 
 　　“你这样头昏眼花要持续多久?”这不像你，独子。” 
 　　“我没有头晕。事实上，我正在考虑一些事情 
 　　「(比如?)」 
 　　如何说服他 
 　　老实说，我对这么做没有信心。出现在这里要杀我的刘众赫，不是我读了十几年的《灭活法》里的那个刘众赫。 
 　　现在来看我的是刘众赫，他意识到自己只是一个“故事人物”，就像1863轮的刘众赫一样。 
 　　“(是因为你的罪恶感?)” 
 　　,-有时候，我觉得柳尚雅似乎可以读懂我的心思。 
 　　…而现在，她可能真的也这么做了。 
 　　“不，不是的。这是我必须做的事情。” 
 　　[“善恶之果”的力量正在加重你的罪恶感。] 
 　　这种感觉可能是被[善与恶的果实]强行触发的。 
 　　也就是说，它可能根本不是我的情感。然而，我仍然相信这是我必须走的路。 
 　　旅途中支持我的安娜·克罗夫特对我说:“我们很快就会到达岛的中心。” 
 　　我点点头作为回答。 
 　　岛的“中心”，传送门的位置把你传送到下一个场景，再加上三个小时后我将在那里见到刘众赫。 
 　　“我不想干涉你自己选择的未来，但是我(预知)的结果不会那么容易改变。” 
 　　“你是想诅咒我吗?” 
 　　“我只是想对你说实话。如果你不想死，你最好尽快找到音节，然后进入下一个场景。” 
 　　“我故意选择不去。我必须告诉那个家伙一个故事。” 
 　　'那个我一直拖延的故事，是我必须和他讨论的事情。 
 　　“一个故事，‘征服之王’真的知道怎么听故事吗?” 
 　　“如果他不这么做，那我最好让他这么做。” 
 　　安娜·克罗夫特沉默了一会儿。她一定在想些什么，因为她的眼睛正在仰望着头顶那黑蓝色的夜空。几个星座从上面向下看着我们。 
 　　“我相信你已经知道这一点，但是，你不可能说服每一个人。” 
 　　'她是个先知。她以前可能多次经历过和我类似的情况。 
 　　毕竟，她是通过欺骗赛琳娜·金和艾瑞丝来到这个地方的，不是吗？ 
 　　“我认为，只有在我们首先竭尽全力之后，才应该说出这样的话。” 
 　　“你知道，一个人必须承担她所看到的未来那样沉重的负担。” 
 　　现在从远处可以看到岛的中心。通向下一个场景的巨大入口就在那里。安娜·克罗夫特把支撑我的手从我身上抽开，说道。“那么，我们只能走到这里了。” 
 　　她已经收集了所有的修饰音音节，现在已经有资格走进那扇门了。 
 　　很快，她就会继续大步向着她所追求的目标前进。 
 　　就在我转世离开她的时候，她对我喊道:“金独子。” 
 　　不是作为星座的“救世魔王”，而是作为“金独子”。 
 　　她在呼唤“我”。 
 　　“我的目标是改变这条星流的主人。” 
 　　马上，我就被这种不舒服的感觉所困扰，因为我知道她接下来打算说什么。 
 　　“那么，你的目标是什么?” 
 　　我就知道。 
 　　“我真的需要回答你吗?” 
 　　“我觉得只有听了你的回答，我才能最终决定是否让你活下去。” 
 　　她把我放在了一个天平上 
 　　——无论我是帮助她追求自己的目标，还是成为她的阻碍。如果她认为我会成为后者，那么她会毫不犹豫地让我在这里失去资格。 
 　　我静静地深深地凝视着她的眼睛。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        