第三百六十六章 天使的猎杀(2)802
            
            
 　　告诉她好吗?告诉她我在这个世界上真正想要什么？ 
 　　,她既是先知，能明白我的意思吗？ 
 　　“我” 
 　　'不幸的是，我还没来得及完全张开嘴，就被别人的声音打断了。 
 　　“他的目标是看到某个无关紧要的故事的结局。” 
 　　-那声音里弥漫着冰冷的愤怒。 
 　　我比任何人都了解这个声音。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 369 - A story that can’t be shared (1) 
 　　全知读者视角第369章 ——一个不能分享的故事（1） 
 　　Chapter 369: Episode 70 - A story that can't be shared (1) 
 　　第369章 :第70集 -一个不能分享的故事（1） 
 　　安娜·克罗夫特的表情立刻变得强硬起来，她偷偷地在背后拔出短剑， 
 　　“‘征服国王’。” 
 　　刘众赫完全不顾她，一边大步走近我们，一边说话。 
 　　“你们两个看起来相处得不错。你们都知道未来的事实，你们有没有一种同伴情谊的感觉?” 
 　　“但是，你也知道关于未来的信息，不是吗?” 
 　　“我所经历的不是未来。” 
 　　“这只是‘已经发生的事情’，已经过去了。” 
 　　他说，发生的事情。 
 　　-刘众赫不得不经历我读过的故事，同时在这个过程中迎接了数千人的死亡。仿佛是为了回应他度过的那些岁月，他手中的黑暗天魔剑开始凶狠地叫喊起来。 
 　　安娜·克罗夫特偷偷朝我这边看了一眼。 
 　　.我回答她，“你该走了，这家伙是来找我的，不是你。” 
 　　“我祈祷，下次我们见面时，我能用你自己的话听到你的最终目标。” 
 　　,留下这些话后，她通过传送门消失了，没有留下任何痕迹。 
 　　毫无疑问，她没有理由留下来。毕竟，她帮了我这么多，已经还清了她的债。 
 　　刘众赫并没有阻止她离开。如果其他时候，他会顽强地追她，砍下她的头，但不是今天。 
 　　“刘众赫，”我朝他喊道。 
 　　但是，他没有看我，没有，他只是盯着传送门那张空空的大嘴。 
 　　于是，我又一次向他喊道。 
 　　“请至少听听我要说的话。你过去常说我是你的同伴，是吗?” 
 　　他把目光转向我，慢慢地拔出剑。 
 　　“那都是过去的事了。” 
 　　他的声音里弥漫着冰冷的愤怒，这让我很难解释清楚。 
 　　[独特的技能，‘全知读者视角’被激活了!] 
 　　所以，我又向无所不知的诅咒迈进了一步。 
 　　[你对这个人缺乏理解!] 
 　　不幸的是，刘众赫内心的想法不允许我这么做，好像在断言我眼前的这个人已经不再是我一直以来认识的那个人了。 
 　　“我已经猜到你想和我谈什么了。可能是关于你的那本书。” 
 　　“通过那本书，你窥视了我的生活，把我当作你的娱乐。还有什么我应该知道的吗?” 
 　　'我不能说任何借口。因为这些都是事实。我所做的和其他星座所做的没有什么不同。 
 　　“我” 
 　　…我知道，我当然知道。但是。 
 　　,但是，这种被背叛的感觉就是他所感受到的一切吗？ 
 　　[你对应用对象的理解程度正在逐渐增加。] 
 　　-刘众赫在等着我，好像他就是那个寻找那个尚未发现的机会来进一步陷害我的法官。 
 　　太糟糕了，我不知道在这里说什么。 
 　　'他的情绪涌入我的脑海，通过全知读者视角立刻将它填满。 
 　　我所知道的所有文本都被那些对我来说完全陌生的词语所覆盖。 
 　　,那些我应该说的话，那些我想说的话，都被淹没在汹涌而来的黑暗的情绪波涛之中。 
 　　然后，他的剑移动了。 
 　　即使在那一刻，我还是感觉不真实。 
 　　事实上，他会忘记我们一起生存的那些时光，并试图在这里杀了我，这感觉太超现实了。 
 　　[“善恶之果”正在影响你的情绪!] 
 　　“第四道墙”正在剧烈地晃动 
 　　当我看到刀刃在我眼前飞舞的那一刻，一种负罪感和不公平感涌上了我的心头。 
 　　[“善与恶的果实”正在把你们黑暗的情感拖到前面!] 
 　　我用自己的方式尽了最大的努力。在这些情况发生之后，我真的尽了最大的努力。以我自己的方式，我尽最大努力把我所读的东西付诸实践。 
 　　-我从来没有想过要伤害刘众赫或者我的任何同伴。我所想的只是这些场景 
 　　—我应该怎么做才能把危害降到最低？我应该做些什么，以便我们能够安全地到达一切的真正终点？ 
 　　那就是我所做的，仅此而已，然而。 
 　　到底是什么让事情变得如此糟糕？ 
 　　伴随着爆炸声和摩擦声，蓝色的火花在空中飞舞。 
 　　“你为什么头晕目眩的站在那里，，你这个笨蛋?!” 
 　　-韩秀英现在就站在我旁边。 
 　　* 
 　　韩秀英来到“中岛三号”并非巧合。 
 　　在经历“小岛”事件的过程中，她有一个梦想。 
 　　故事讲的是一个穿白大褂的人死在另一个穿黑大褂的人手里。 
 　　'这是她不久前做过的同样的垃圾梦，所以她甚至一边做这个梦一边喃喃自语，“又是那个愚蠢的梦。” 
 　　因为，梦想只是一个梦想，永远不会成为现实。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        