第三百六十六章 天使的猎杀(2)803
            
            
 　　就像小说永远不会变成现实一样。 
 　　看起来第三个轮回的那个我是个白痴，不是吗。我已经给她看过几次同样的图片了，但她似乎还是不明白。 
 　　“那是什么鬼东西?” 
 　　韩秀英在梦中惊恐得差点跳起来，她看向那个声音传来的地方。 
 　　一个穿黑色外套的女人站在那里。 
 　　这个神秘的人拥有和她相似的体格。 
 　　而且好像有人故意擦掉她的脸，根本没有任何明显的特征。 
 　　那张面无表情的脸继续说话。 
 　　-如果这样继续下去，这次回归最终会以失败告终。 
 　　-韩秀英感到这种本能的恐惧，退了几步。 
 　　不幸的是，她仍然在她自己的梦里，没有一个活着的人能逃离他们的梦。 
 　　-'你看，我喜欢破坏别人的计划。 
 　　-'梦中的这个女人伸出手时，奇怪的、无法解释的信息涌入韩秀英的脑海。 
 　　[预测剽窃的能力正在你的内心被唤醒!] 
 　　--韩秀英就是这样从睡梦中醒来的。未知的信息在她的头脑中游动，她的意识按照自己的意志行动，整理她新发现的知识库。 
 　　过了一会儿，这句话在她脑子里形成了。 
 　　--刘众赫将前往「中岛三号」。 
 　　'她不知道为什么这样的句子突然出现在她的脑海里。 
 　　即便如此，她还是决定留意一下。 
 　　她不知道那个无法辨认的梦是关于什么的，也不知道梦中那个不知名的女人是谁，但无论如何，‘我必须这样做’的想法在她的脑海里清晰地回响。 
 　　她就是这样到达了这个地方。 
 　　“滚开，我和你没有任何关系。” 
 　　刘众赫用一双吓人的眼睛瞪着她。 
 　　与此同时，金独子带着茫然的表情盯着她。 
 　　韩秀英慢慢地吸了一口气。 
 　　她仍然不知道这个梦想要告诉她什么。 
 　　然而，至少在这一刻，她知道自己的角色是什么。 
 　　-秀英一如既往地轻声笑了起来，大声说道。 
 　　“我知道你迟早会制造麻烦。我认识的‘刘众赫’不可能会变成那样。” 
 　　“如果你不让开，那我。。。” 
 　　“什么，你也想杀了我吗？你这样做会得到什么好处呢？这就是你所受欺骗的补偿吗?” 
 　　刘众赫没有回答。相反，他似乎遗忘了剑术。 
 　　他的刀从空中划了下来，韩秀英冷笑着防御着他的进攻。 
 　　“你和金独子在不听别人说话方面完全一样，你知道的。” 
 　　[星座，‘深渊黑火龙’，怒吼着!] 
 　　渗透在她整个身体中的黑火焰的力量与他挥舞的剑发生了冲突。 
 　　刘众赫在第二代力量的推动下剑击 
 　　背后的重量是相当沉重的。 
 　　她用尽全身的力气咬住嘴唇，流了很多血。 
 　　他的确很强，但是，直到现在为止，她似乎并不是在到处鬼混，什么也不做。 
 　　[故事《侠客门徒》闪闪发光!] 
 　　.这就是她来到这里之前勉强挣来的故事。 
 　　剑士的力量在她的身体周围旋转，在她的身体里爆发性的上升。 
 　　在其他地方可能行不通但如果是这个地方那么。 
 　　“当一个人对你说话时。。。” 
 　　加强的黑火焰从跳动的深蓝色火花的缝隙中向刘众赫冲去。 
 　　“你!应该!听着!” 
 　　随着她的话语，强烈的火焰如雨般倾泻而下。 
 　　刘众赫的眼睛四处颤抖着，狠狠地看着她。 
 　　她没有错过那个空挡，大声喊道。 
 　　“金独子只不过是读了一本小说!一本又长又无聊的愚蠢小说!” 
 　　看到刘众赫一点一点地被逼退，她以为自己可以做到。 
 　　这并不是一个难以解决的困境。 
 　　这种误解只是因为人们的言语而产生的。 
 　　这就是为什么她相信，更多的话可以一劳永逸地解决这个问题。 
 　　“那么，就跟他说说吧，好吗?不要退缩!就像其他人一样!” 
 　　[黑火焰]的火焰依然不灭，粘在刘众赫的剑刃上。 
 　　他冷冷地说着，摆脱了黑色的火焰。“你什么都不知道。” 
 　　“不，我已经知道了。” 
 　　韩秀英听了这话，冷冷地把她排除在外。 
 　　“你为什么这么生气？关于金独子在了解你的一切的同时接近你？但是，你不是一样的吗？就像他一样，你为自己获取信息，到目前为止欺骗了所有人，不是吗?” 
 　　也许这些话成了种子，因为愤怒接下来就充斥了刘众赫的眼睛。他们的剑又在空中发出刺耳的声音。 
 　　“当然，我知道你是真心的。我知道你做这些事是为了拯救人们，为了到达一个更美好的世界。那么，金独子怎么办?” 
 　　“告诉我，哪个白痴会因为一个故事中的人物即将死去而放弃自己的生命?” 
 　　她看见刘众赫的刀片在那儿僵住了一会儿，继续说着自己的话。 
 　　“你是不是忘了金独子以前做过的事？就因为他读了一点那本无聊透顶的小说，你就想假装我们在你第三次回归期间所经历的一切都没发生过吗?” 
 　　-刘众赫的地位正在下降。 
 　　韩秀英能感觉到，她就快到了。 
 　　只要再用力一推，这场不必要的争吵就会结束。 
 　　“冷静下来，理性地思考这个问题。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        