第三百六十六章 天使的猎杀(2)804
            
            
 　　,-不幸的是，韩秀英在最后一关迈出了错误的一步。 
 　　“你不是那种角色。” 
 　　“一个角色，是吗?” 
 　　刘众赫的表情又变回来了。他刚才不是在问问题。 
 　　她迟迟才意识到自己的错误，但那时收回她所说的话已经太晚了。 
 　　“你和他一样。” 
 　　巨大的魔法能量波从两把锁定的刀片的接触点传播开来。 
 　　韩秀英的剑发出一声痛苦的叫喊。[黑火焰]背后的力量现在被一边推了回去。 
 　　[故事:“吞噬神话的火炬”正在咆哮而出!] 
 　　-刘众赫所获得的故事现在正在横冲直撞。 
 　　“我看到了你在1863轮回归时的所作所为。” 
 　　“1863轮回归?你到底是??” 
 　　-就在这时，韩秀英的脑子里突然出现了一个念头。 
 　　-在1863轮的《灭活法》一书中。 
 　　“啊，对。你也在那里。但我不知道你们谁是真正的韩秀英。” 
 　　,-当然，金独子过去也说过类似的话。 
 　　“可能吗?” 
 　　她头脑中的信息开始整合;显然，她在1863轮的第三个转折点就已经存在了。在那个地方，她生活在一种不同的回归中。在这种情况下，她在梦里看到的人是。 
 　　--正当韩秀英回答的时候，一个瞬间的空挡出现了，刘众赫的剑没有错过这个机会。 
 　　* 
 　　为什么我动不了？ 
 　　为什么我没有和韩秀英并肩作战？ 
 　　看着她替我说话，为什么我不能向她表达我自己的想法呢？ 
 　　“你不善于讲述自己的故事，这就是原因。” 
 　　-我把倒在地上的韩秀英拉了进来，她抬头看着我。 
 　　血像河水一样从她的腰间流了出来。它是如此生动的红色，以至于我的眼睛觉得它太不真实了。 
 　　她在流血，但她仍然在和我说话。“金独子。我知道你一直希望的结局。” 
 　　她还是那样顽皮地笑了笑。仿佛要擦去我脸颊上的血迹，她一边揉着我的脸，一边低声回答我。 
 　　“你真是个可怜的家伙” 
 　　我疯狂地试图阻止她的出血，同时拿出我的恢复项目。 
 　　她的内伤太严重了。她伤得太重了，伤得太重了。 
 　　她的内脏被第二代的剑术完全摧毁了。 
 　　我可以救她。 
 　　如果我有更多的时间，如果我能找到一个合适的医治者，让她痊愈，那么。。。 
 　　但是，我可以这样做吗？ 
 　　她触摸我脸颊的手毫无生气地垂了下来。 
 　　-我喊出韩秀英的名字。一遍又一遍。然而，她没有醒来。我听到的是刘众赫的声音。 
 　　“站起来，金独子。” 
 　　'我感觉不到任何内疚，声音里没有颤抖的情感。 
 　　就在那一刻，我内心的某个东西崩溃了。 
 　　我慢慢地从座位上站起来。 
 　　[刘众赫] 
 　　故事在我脑海中沸腾。 
 　　,-有些故事故事篇幅太长，难以正确阅读。如果你的思想没有集中到正确的地方，你最终会被故事所淹没。 
 　　-这是柳浩成告诉我的。我也知道其中的危险。故事故事越多，我的负担就越重。 
 　　-这就是为什么我想成为同伴的原因。我们一起创造历史，创造我们自己的故事。所有这一切都是为了得到一个不同于刘众赫的故事情节的结局。正是这个愿望让我们走到了今天这一步。 
 　　这个愿望的最终结果是这样的。 
 　　那我还需要继续读这个故事吗？ 
 　　[伟大的故事，‘魔鬼世界的春天’，已经开始讲故事了。] 
 　　我想象着最终的目标，那就是我们每个人都会在那里。我真的相信这样的故事是可以实现的。 
 　　[伟大的故事，‘吞噬神话的火炬’，已经开始讲故事了。] 
 　　然而，如果那是不可能的，那么。。。 
 　　如果到目前为止我创造的所有历史都毫无用处，那么。。。 
 　　[“魔王变形”已被激活] 
 　　然后，我一直梦想的结局不再有任何意义。 
 　　[刘众赫，我要杀了你] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 370 - A story that can’t be shared (2) 
 　　全知读者视角第370章 -一个不能分享的故事(2) 
 　　Chapter 370: Episode 70 - A story that can't be shared (2) 
 　　第370章 :第70集 ——一个不能分享的故事(2) 
 　　“我要杀了你，刘众赫。” 
 　　图书馆里的每个人都在看这篇文章。 
 　　(看来我们所有人都会以这种速度死去。) 
 　　“第四道墙”震动得很厉害 
 　　整个图书馆都在晃动。那些整齐排列的书倒了下来，弄得一团糟。然而，没有一个图书管理员试图清理它。 
 　　(真令人沮丧。为什么他们不能互相交流呢？正如我所想的，这两个人缺乏足够的欲望成为一个人。) 
 　　(我们的秀英还没有做错什么) 
 　　“鱿鱼”用它的一个触须轻轻地戳它圆圆的眼睛。 
 　　-与此同时，战斗还在继续;每次金独子和刘众赫的刀互相碰撞，郑熙媛的牙齿就会发出咔嗒咔嗒的声音。 
 　　(油，菜鸟，你觉得怎么样?) 
 　　--柳尚雅听了，不再抓头上飞过的书，回头看了看图书馆员们。她的手里满是金独子的回忆—那本她一直读到现在的书。 
 　　(嗯，我对此有两种看法。)              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        