第三百六十六章 天使的猎杀(2)805
            
             　　(你有两个??) 
 　　(一个。秀英小姐没有死。我非常了解她，她不会为了这样的问题而拿自己的生命冒险） 
 　　'乌贼泪汪汪的眼睛从她的回答中睁得大大的。 
 　　(什么？但是，你也读过，不是吗?)(看来你还是不知道它是怎么工作的。女主人公失去了意识，她的手掉了下来。男主角醒来了！你看，到目前为止我看过的所有电影中) 
 　　,-柳尚雅不管乌贼说什么，也不管模拟人说什么，从容不迫地继续下去。 
 　　(两个。他们现在正在交谈。) 
 　　-柳尚雅盯着堆积如山的文字说道。 
 　　(尽管这个世界上没有人会称之为“对话”，但仍然。。。) 
 　　* 
 　　.故事的碎片从断裂的手臂中倾泻而出，它们是我们一起创造的故事。 
 　　[故事，‘恶魔世界的春天’，正在滔滔不绝地讲述它的故事!][故事，‘吞噬神话的火炬’，正在威胁地咆哮!] 
 　　-就像龙与虎争斗一样，故事与其他故事相撞了。 
 　　刘众赫，拥有和我一模一样的“伟大故事”，用同样的力量来对抗我。 
 　　[你在适用的故事上的份额比你的对手高!] 
 　　尽管我在故事中的份额应该更高，但刘众赫持有的股票不听我的命令。也许这是因为刘众赫已经经历了那么多年。毕竟，他讲述自己的故事比《星流》中的任何人都要激烈得多。 
 　　第二代的可能性正在压制我们，然而，有些东西还是设法逃脱了压制。 
 　　[故事，‘反对奇迹的人’，雷鸣般地咆哮起来!][故事，‘反对奇迹的人’正在愤怒地咆哮!] 
 　　经历相同的历史创造出来的完全相同的故事故事互相碰撞。 
 　　[“岛主”正在密切关注你。] 
 　　许多星座都在关注着你的战斗 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，是] 
 　　星座的声音现在越来越微弱了。 
 　　[独特的技能，‘第四道墙’正在激活!] 
 　　我们都挥舞着我们的剑，完全准备好在这个过程中杀死对方。我拼命挥动的刀刃擦过了刘众赫的腰部，他自己的刀刃向右后方袭来，刺进了我的肩膀。 
 　　他的战斗直觉更高，但我的地位比他高得多。 
 　　[伟大的故事《恶魔世界的春天》保护着你!] 
 　　强烈光环穿透了故事的厚层，直接飞进来了。 
 　　从那把剑的能量，我能够读懂他的真实意图。 
 　　我看到他现在是多么绝望地坚持自己的立场。 
 　　他懒得问，我也懒得回答。 
 　　我们只是一次又一次挥剑。 
 　　我们讲述的不是我们，而是我们的故事。 
 　　[故事，‘绝望的天堂’，像野兽一样扑过来!] 
 　　'天堂的记忆。 
 　　[故事，‘那个猎杀灾难之王的人’正在咆哮!] 
 　　… 
 　　来自[和平之地]的痕迹。 
 　　[故事《工业情结的解放者》正在哀悼。] 
 　　… 
 　　革命的时刻。 
 　　这些在《灭活法》一书中都不存在 
 　　''我们所经历的时代与我过去读过的任何一页都不相符。 
 　　[“天使变形”正在激活!] 
 　　.翅膀从我的肩胛骨上飞过，我的地位立刻提高了，并且渗透进了[牢不可破的信仰]。 
 　　刘众赫的身体发出巨大的爆炸声，由于无法承受冲击力而飞向空中。 
 　　“刘众赫，拿你所有的东西来对付我，因为我也会这么做的。” 
 　　-他眼睛里的光变了。他身份地位的轮廓在他周围升起，开始明显地扭曲起来。它的力量足以扭曲空间本身。高级超人的真正力量现在正在真正释放出来。 
 　　刘众赫的身影，被灿烂的金光包裹着，从我的视线中消失了。 
 　　[全知读者视角的第二阶段仍在激活中] 
 　　'他的刀刃移动得如此之快，以至于我的眼睛都看不清楚。 
 　　一把剑，对另一把剑。摩擦的金属声音越大，我的手腕就越沉重。故事从我的大腿流出，故事从刘众赫的肩膀流出。 
 　　当然，他的声音也可以被听到。 
 　　“第四道墙”正在强烈地激活，好像要反击似的 
 　　-刘众赫现在开始讲他的故事了。 
 　　…你,' 
 　　.-,我试图猜测接下来会是什么词。毫无疑问，他会责怪我。就像韩秀英说的，你毕竟是那种人。 
 　　你为什么选择留在那个特定的转折点上 
 　　1863轮回归的记忆掠过我的脑海。 
 　　“我不会回到第三个轮回。我会留在这里，看着这件事和这里的人们一起结束。” 
 　　.我所做的决定全部回到了我的脑海中，牢不可破的信念现在正在发出破碎、破碎的声音。 
 　　,在当时，这是最好的选择。 
 　　我以为，在目睹了1863个轮回的结束之后，我就可以安全地返回第三个轮回了。 
 　　这就是为什么我试图找到一个每个人都能开心的故事。 
 　　然而，如果1863轮的刘众赫当时没有帮到我呢？ 
 　　如果1863轮转向的韩秀英对我怀有谋杀的意图呢？ 
 　　我能够毫发无伤地回到这个世界吗？ 
 　　,尽管我认为自己比任何人都更了解这些场景，难道我只是幸运地活到了现在？ 
 　　-你的同伴们来了 
 　　刘众赫的第一刀割破了我的肩膀，然后。 
 　　-你自己的世界线在这里 
 　　他的第二击打破了我的胳膊肘。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        