第三百六十六章 天使的猎杀(2)806
            
            
 　　-你告诉人们要在这个世界上生活 
 　　第三次攻击把我的翅膀刺穿了一个洞。疼得要命。 
 　　然而，更令人伤心的是刘众赫的声音中蕴含的愤怒和失望。 
 　　-化身刘众赫拒绝转世 
 　　刘众赫因为我而放弃了回归的道路，决定度过他的第三个轮回，现在他回头看了看。 
 　　那个比任何人都更爱这个世界，并因此想要保护它的人，正直直地盯着我。 
 　　…但是你.'. 
 　　某些类型的愤怒和某些类型的背叛不能仅仅用语言来描述。 
 　　无论一个人作为一个读者是多么无所不知，他永远不可能读懂它们。 
 　　柳浩成是这样说的: 
 　　一则故事乍一看可能并不那么惊人，但对于那些敢于深入了解自己内心深处的人来说，它将呈现出一个迷宫般的深渊。不管故事有多小。 
 　　-我看到的不应该是刘众赫的一切。我永远无法完全理解他为什么这么生气。因为，每件事都可能是他的理由，或者反过来，也没有什么能成为他的理由。 
 　　-但是有一件事是肯定的，那就是刘众赫决定不再受任何人的控制了。 
 　　不受我控制，也不受他自己控制。 
 　　而且，也许甚至不是那些该死的星座，他们现在应该正在看着我们。 
 　　-回答我，金独子 
 　　,--当我听到剑击的声音时，我开始犹豫起来。 
 　　最有可能的是，刘众赫意识到了真相——即使是现在，我仍然在读他的书。 
 　　但是，即使他知道我在读他的书，他还是不停地思考。 
 　　-回答我 
 　　就像我看到他穿过这堵墙一样，他也在不停地写一些超越这堵墙的东西，希望早晚有人能读到它。 
 　　不幸的是，我不能回答，因为，如果我回答了，那么。。。 
 　　第四道墙越来越厚了 
 　　-然后，你最终会成为这个故事的一个角色。 
 　　第四道墙越来越厚了 
 　　-因为你绝对不能成为一个普通的角色。 
 　　刘众赫用他标志性的炽热的眼睛瞪着我。他就在这里，存在于这个时间和地点，摧毁我是为了证明他不仅仅是一个故事中的角色。 
 　　是这样吗 
 　　他的话浮现在墙上。 
 　　-所以，这是你的选择 
 　　第四道墙越来越厚了 
 　　即使在这次回归中，我也没有任何同伴 
 　　如果我说些什么，任何话，作为回答，他可能会原谅我。也许，奇迹会发生，他甚至会接受我。 
 　　然而，即使这样，韩秀英也不会回来，我们给彼此造成的伤害也不会消失。我们再也不会成为同伴了。 
 　　不管是刘众赫还是我，我们都非常痛苦地知道这个事实。 
 　　第四道墙越来越厚了 
 　　这就是为什么当我们冲向对方的时候，我们会拿着我们的剑。 
 　　第四道墙越来越厚了 
 　　全面进攻与另一次全面进攻相撞，发出巨大的爆炸声。 
 　　浓重的令人窒息的灰尘扬起，我们两个都承受不了冲击力，摔在了地上。 
 　　第一个站起来的是我。 
 　　我摇摇晃晃地走向仰卧着的刘众赫，他的整个身体看起来像一块破布，我用剑指着他。他没有表示任何反抗，而是抬头看着我说话。 
 　　“我已经坚持这种回归太久了。所以，结束这一切吧。” 
 　　刘众赫杀了韩秀英，他已经越过了本不该越过的底线。 
 　　牢不可破的信仰的剑光明显地颤抖着。当我把剑高高举起的那一刻，我想起了韩秀英在1863轮转世时告诉我的话。 
 　　-如果我的小说是剽窃“灭活法”，那你是剽窃谁的？ 
 　　这个问题的答案就在我眼前。 
 　　金独子从这个人身上学会了如何生活 
 　　这个人是我的父亲，我的兄弟，我的老朋友。 
 　　“第四道墙”增加了它的厚度 
 　　,很长一段时间，我一直透过这堵厚厚的墙看着他。我被他救了很多次，看着他的故事，我设法活了下来。 
 　　牢不可破的信仰慢慢地回到了地上。我不能杀这个人。我也不能乞求他的原谅。 
 　　'我从来没有学会如此懦弱。不，我被教导要为我所做的事情付出代价。 
 　　刘众赫还是抬头看着我，我也回头看着他。 
 　　-我就在这里，在这个地方 
 　　-我知道。 
 　　-即便如此，你也只是选择了阅读，没有其他选择。因为这就是我们的生活方式。你演戏了，-我知道你在演戏。 
 　　-如果你不愿意，那我就自己动手 
 　　刘众赫慢慢地站起来，紧紧地抓住他的刀刃。 
 　　我想我能听到一个故事即将结束的声音。“大规模生产型制造商”曾经告诉我，一部《故事》将在没有接近■的情况下结束。 
 　　然而，如果这个地方是所有故事的终点，如果我注定要死在这里，那么至少说一件事不是很好吗？ 
 　　“嘿，刘众赫。” 
 　　当我大声说话时，他停止了行动。 
 　　“你可能已经知道了，但我不是一个预言家。不，我和你所能得到的那种人是完全不同的。” 
 　　自从我们在东河大桥上打了一架以后，我从来没有正式地介绍过自己。对于刘众赫来说，我就是先知，一个有着神秘背景的人。 
 　　“我不是‘救世魔王’。” 
 　　“我也不是‘无王世界的国王’。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        