第三百六十六章 天使的猎杀(2)807
            
            
 　　[故事《一个没有王国的世界之王》停止了它的叙事。] 
 　　我的故事一个接一个地停止了他们的故事，除了我自己的故事，其他的一切都静止了。 
 　　“我叫金独子。” 
 　　,-我背上的翅膀消失了，膨胀起来的肌肉也萎缩了。 
 　　“不，等等。我当时28岁，是一家游戏公司的员工。我的爱好是阅读网络小说” 
 　　就好像我在和一个初次见面的人交谈一样，我继续讲述着自己的故事。 
 　　“真可悲，对吧?好吧，这就是我。刘众赫，你是谁?” 
 　　对我来说，刘众赫是我很久以前就“认识”的人。更确切地说，他是我自己读到的一个人。 
 　　这就是为什么我从来没有听说过他自己的故事。 
 　　他终于开口了。 
 　　“我是刘众赫。” 
 　　他的剑慢慢地移动，把我砍倒了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 371 - A story that can't be shared (3) 
 　　全知读者视角第371章 ——一个不能分享的故事 
 　　Chapter 371: Episode 70 – A story that can’t be shared (3) 
 　　第371章 :第70集 -一个不能分享的故事(3) 
 　　韩秀英一睁开眼睛，就吐出一口血。 
 　　-直到黑色的血大量地充满了地面，她才终于恢复了理智。 
 　　她首先看到的是茂密的森林。这不是她刚才和刘众赫战斗的地方。 
 　　“我刚才真的差点死在那里。刘众赫，你这个狗娘养的” 
 　　如果她没有在最后一刻把自己的记忆转移到待机的虚拟阿凡达上，她可能真的死了。 
 　　[你已经用完了今天分配给“内存传输”的授权。][从现在开始，备用的阿凡达将充当你真实的身体。] 
 　　她早就料到会发生这样的事。 
 　　[故事‘预测性剽窃’，犹豫不决地继续它的叙事方式。] 
 　　韩秀英清楚地通过这个所谓的预测剽窃看到了几个场景，一个她经历了神秘的梦后赚取的。 
 　　比如，根据她的选择而改变的各种未来——金独子的死亡，或者甚至于刘众赫的死亡。 
 　　然后，唯一的未来，这两种可怕的选择都可以避免。 
 　　[由于“记忆转移”的惩罚，你的身体能力将大大减弱。] 
 　　“我发誓，如果他们中的任何一个死了，那么我.....!” 
 　　韩秀英不高兴地自言自语，试图感受周围的魔法能量的波动。 
 　　她仍然需要确定那两个人的位置。 
 　　不久之后，她的感觉又回到了两个巨大的身体上，她迅速朝那个方向跑去。 
 　　,在她读过的所有期货中，这是“唯一一个成功的可能”。 
 　　金独子没有死，这是有史以来第一次，这两个白痴可以正常地交谈了。 
 　　这就是韩秀英(预测剽窃)的预测，这就是为什么她没有在最后一刻试图躲开刘众赫的剑 
 　　。所以金独子应该还活着。 
 　　就在这附近，她听到了一把剑和别的东西碰撞的声音。 
 　　“他们还在战斗吗？ 
 　　“这些白痴，我甚至为了让你们两个能够交谈而死，但是。。。” 
 　　她觉得自己到那儿的时候，真的需要给这两个男人一顿严厉的训斥。 
 　　但是，当她穿过灌木丛向前走时，随之而来的景象把她吓坏了。 
 　　--刘众赫毫不留情地用剑猛击正躺在地上的金独子。 
 　　“嘿!!你这个疯狂的混蛋!!” 
 　　* 
 　　“我想它没起作用吧?” 
 　　--刘众赫看到金独子躺在地上。在这个昏迷的人的胸膛上，可以清楚地看到他的[黑暗天魔剑]留下的浅伤口。 
 　　但是，我想我刚才看到了 
 　　刘众赫紧握着他的剑，集中精神。 
 　　几乎马上，他就感觉到了从金独子身上渗出的黑暗气氛。 
 　　-这就是“墙”，这就是他每次看着金独子时所感受到的那种奇怪的“异域”的身份。 
 　　我看得出来 
 　　-他可以看到一堵乌黑的墙，上面写满了无数的文字。他把剑高高举起，狠狠地砸在墙上。 
 　　现在，一个越境者开始认真地敲打它，围墙开始摇晃。 
 　　“第四道墙”正瞪着你呢 
 　　刘众赫不在乎是不是自己眼花缭乱，继续敲着那堵墙。 
 　　在这堵墙之外，可能有...,’ 
 　　如果它不想打开，那么直到它想打开; 
 　　如果它不能被打开，那么直到他把它打开。 
 　　一次又一次。 
 　　但是后来。 
 　　“嘿，你这个疯子!!你疯了吗?!” 
 　　刺耳的声音，他的后脑勺感到一种相当强大的冲击力。 
 　　血流了下来，挡住了他的视线。 
 　　透过那一片红色，他看见韩秀英跪在金独子旁边。 
 　　“嘿，金独子!!控制一下自己!快醒醒搞什么鬼?他没死?” 
 　　刘众赫摇摇晃晃地站起来。 
 　　“韩秀英，你今天真的想死吗?” 
 　　“你今天已经杀了我一次了，你这个混蛋。” 
 　　“我一开始就知道你不会死。” 
 　　“别撒谎了，你知道，我的演技已经超越完美了。” 
 　　她愤怒地咆哮着，指着那边某个被遗忘的角落里的化身身体(几分钟前还是她真实的身体)。 
 　　化身的身体，目前正在崩溃，显示出明显的流血迹象。 
 　　阿凡达一开始就不会流血。 
 　　刘众赫若无其事地说。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        