第三百六十六章 天使的猎杀(2)808
            
            
 　　“如果一个(阿凡达)被灌输了一定数量的记忆，它就会像真实的身体一样流血。” 
 　　“天哪，你怎么知道的?” 
 　　“根据你自己写的记录。具体来说，是你从1863轮开始写的。” 
 　　“那个年代的我写了很多废话，不是吗?该死的。” 
 　　有很多事情她想问，但她选择不问。 
 　　相反，她戳了一下金独子的脸，然后开口说话了。 
 　　“不过，这家伙看起来完全被骗了，不是吗?” 
 　　“看起来是这样。” 
 　　“怎么样?” 
 　　“他发疯了，袭击了我。” 
 　　韩秀英傻笑着，轻轻捏了一下金独子的脸颊，好像她为他感到骄傲似的。 
 　　“顺便问一下，他的胸部怎么了?” 
 　　“他是在为让我吃土而付钱。” 
 　　“泥土??” 
 　　“确实有这么一回事。” 
 　　‘她把目光转回到金独子身上，他的脸颊无精打采地耷拉着。 
 　　老实说，他奄奄一息，身体的任何一部分都不能用“还好”来形容。 
 　　事实上，周围的森林已经被刚才的战斗夷为平地，所以如果他的身体基本上没有受到伤害就更奇怪了。 
 　　韩秀英明白，这个彻底毁灭的场面是金独子和刘众赫之间谈话的直接证据。 
 　　“那么?你听到你想要的答案了吗?” 
 　　刘众赫停顿了一会儿，然后回答说:“有一点。” 
 　　--她可以清楚地看出“一点”这个简单的回答所包含的深深的情感。 
 　　但它们属于金独子和刘众赫，不属于其他人。这让她感到有点悲伤，有点寂寞。 
 　　“不管怎样，你现在要回金独子公司了，对吧?” 
 　　刘众赫思考了一会儿，然后转身离开了，好像他已经说完了所有的话。 
 　　她深深地皱起了眉头。 
 　　“嘿，你!至少试着明确地回答，好吗?我甚至帮过你，不是吗?” 
 　　“《圣魔大战》即将上映。” 
 　　刘众赫继续往前走，一步，两步。 
 　　正当韩秀英准备喊出别的话来的时候。 
 　　金独子的身体周围火花四溅，突然传来一个“声音”。 
 　　(刘众赫，你知道，那个愚蠢的情节并不是最重要的。) 
 　　刘众赫被这种变化吓了一跳，迅速拔出了剑。 
 　　包围着金独子的想象中的墙实际上在动。 
 　　穿过那堵墙，有人在和他说话。 
 　　(你认为你这样片面地说完话就走了吗?) 
 　　不，更具体地说，不是那堵墙，而是。。。。 
 　　(你也应该体验一下，作为一个读者的感觉是什么。去理解它到底是什么。) 
 　　那堵不管撞了多少次都不想破的墙突然在边上开了一个小洞，一只手从这个神秘的洞里伸了出来。 
 　　那只手接着轻轻地抓住了刘众赫的头，然后把它往墙上狠狠地撞了一下。 
 　　* 
 　　当我恢复知觉的时候，我正躺在漆黑的黑暗中。 
 　　发生了什么？ 
 　　我死了吗？ 
 　　-刘众赫写的？ 
 　　,当这些想法继续在我脑海中盘旋时，我慢慢地站了起来。我环顾四周，什么也看不见。就在那时，一盏灯笼的亮光照亮了我的眼睛。 
 　　(独子，原来你一直都在这里。) 
 　　“是你吗，柳尚雅-?” 
 　　（你还好吗） 
 　　“我在哪儿?” 
 　　(你在图书馆里。) 
 　　直到那时我才知道发生了什么事。最有可能的是，当我再次失去知觉时，我被吸进了(第四堵墙)。 
 　　“顺便问一下，里面总是这么黑吗?” 
 　　(不，只是图书馆现在一片混乱。这次战斗的余震把里面所有的灯笼都烧光了，书架也都倒了。现在每个人都在尽最大努力恢复一切） 
 　　“对不起。我给你制造了很多麻烦。” 
 　　-柳尚雅轻轻地笑了笑，摇了摇头。 
 　　(不，一点也不。) 
 　　“我能帮上什么忙吗?” 
 　　(哦，不。没关系。你应该躺在这里休息一下。我也会坐在这里休息一会儿 
 　　柳尚雅咕哝了一声，轻轻地坐在我旁边。 
 　　她的脸，被灯笼的微弱光线照亮，和我记忆中的一模一样。 
 　　(你真的做得很好。) 
 　　“关于什么?” 
 　　(当你说那些话的时候。) 
 　　我并不需要很多时间来弄明白她说这些话的意思。毫无疑问，她会从后面(第四堵墙)看到外面的世界。 
 　　(适当的关系是从先介绍自己开始的，不是吗？这次你们可能会成为真正的朋友。） 
 　　“如果这样的事情有可能发生那就太好了，但是...” 
 　　不过，我并没有期望太多。 
 　　说实话，我以为刘众赫的愤怒得到了某种程度的缓解，这会是一种巨大的解脱。 
 　　不管我说什么，都不可能减轻他被背叛的感觉。.丢在地板上的书似乎到处都是。我没有想太多，就拿起了一个。 
 　　『金独子』，15岁时的唱片 
 　　我偷偷地合上书，把那该死的东西扔进了黑暗深处。 
 　　(嗯，对不起，独子?) 
 　　‘什么事 
 　　(实际上，我读过那本书，只读了一点点。) 
 　　“你读了多少?” 
 　　（老实说，几乎是整本书。我发现这些比“灭活法”更有趣。对不起。) 
 　　我的脸因为热而发红，但是她已经读过这封信了，还是没有办法。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        