第三百六十六章 天使的猎杀(2)810
            
            
 　　‘什么’ 
 　　(我真的很喜欢和你在一起。) 
 　　‘……’ 
 　　我想我该走了 
 　　“柳尚雅。” 
 　　事实上，我早就意识到了 
 　　——为什么她突然开始跟我谈起这些事情。 
 　　[“岛主”呼唤化身“柳尚雅”] 
 　　这些岛屿的主人夺取了[第四道墙]被削弱而形成的开口，向柳尚雅呼喊。 
 　　转世的国王。 
 　　终于，我们期待已久的时刻到来了。 
 　　事实上，我们决定来轮回岛的原因之一就是这里。 
 　　(这个图书馆，是一个温暖舒适的好地方，但是但是，你知道，我不能永远呆在这里。) 
 　　“但是，等一下，柳尚雅。你不用这么急着去!” 
 　　柳尚雅摇了摇头。和我一样，她现在也读过《灭活法》。 
 　　我想说的是，她已经全都知道了。 
 　　(在这里我几乎什么也做不了。只要我在这里，我就永远是一个简单的“读者”。) 
 　　我抬头看着她，神情坚定，嘴唇紧闭。 
 　　我想阻止她。我想问问我们能不能再谈一会儿。 
 　　不幸的是，我不能。 
 　　(独子，你曾经告诉过我，你只有一次机会，我们需要生活的世界就是这个世界。所以。我会这样说。) 
 　　-柳尚雅把手放在我的头上，嘴角浮现出一丝微笑，白色的光线笼罩着她。 
 　　(让我们下辈子再见) 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 372 - A story that can't be shared (4) 
 　　全知读者视角第372章 ——一个不能分享的故事 
 　　Chapter 372: Episode 70 – A story that can’t be shared (4) 
 　　第372章 :第70集 -一个不能分享的故事(4) 
 　　当我慢慢恢复意识时，我决定激活[全知读者视角]。 
 　　所以，清理“中岛4号”的方法是... 
 　　郑熙媛成功掌握「故事控制」后，终于进入中岛，开始屠杀其他参与者。 
 　　我不知道。 
 　　如果他们来找我，我就把他们全杀了。 
 　　我们的王牌也是一个叙事级的，你知道吗？别瞧不起我们！ 
 　　郑熙媛启动了[审判时刻]，李智慧启动了[杀死恶魔]，他们在战场上横冲直撞，大约在同一时间，孩子们开始用自己聪明的方式清理中岛的场景。 
 　　我已经驯服了隐形精灵。让我们用这个家伙偷那个人的修饰语。 
 　　但是，我们可以把昆虫送过去吗？ 
 　　多么巧妙的清理场景的方法啊。以至于我根本不需要帮助他们。 
 　　李贤成发现自己孤身一人在另一个中岛上，遭到其他星座和化身的毒打。 
 　　他用悲伤的眼神瞪着敌人，突然，他像一只大熊一样大吼了出来。 
 　　最让人伤心的事情莫过于孤独终老，那就是自己一个人挨打 
 　　强烈的光线从李贤成的身体里爆发出来，使他周围的参与者集体爆炸。 
 　　我对这种技巧很熟悉。这是“钢铁大师”(冲击释放)所拥有的特殊技术之一，可以一次性释放所有累积的伤害。 
 　　正如所料，原始故事情节中的人物都是骗子。 
 　　无论如何，我清楚地看到，李贤成也变得更强大了。 
 　　[人物张海英激活了‘打破天空武力冲击’!] 
 　　至于张海英，她在展示压倒性实力的同时，也在消除这种可能性。 
 　　在我看来，她似乎正在成为她所拥有的“墙”的主人。 
 　　嗯，她从一开始就是一个有才华的人，而且也能相当迅速地吸收别人的技巧。 
 　　(“无法辨认的墙”正在演变!) 
 　　她的“墙”比以前稳定多了。 
 　　她可以通过自己的“墙”与其他超能者交谈，了解并理解他们的能力。 
 　　在某种程度上，可以说她的方法和我读这本书有一些相似之处。 
 　　[“无法辨认的墙”感觉到了你的存在。] 
 　　我的视野立刻充满了白噪音。 
 　　“无名墙”盯着“第四堵墙”“第四堵墙”盯着“无名墙” 
 　　就在这两堵墙互相凝视的那一刻，我的视线突然变得模糊起来。 
 　　世界末日即将来临 
 　　当我的视线消失时，我能听到一个陌生的声音。 
 　　[金独子，他们会来找你的。] 
 　　* 
 　　呜。 
 　　当我恢复意识的那一刻，我感觉到我的智能手机在震动。 
 　　我打开屏幕，没有想太多，只看到了今天的日期。 
 　　2月15日。 
 　　--由于我们不在地球上，当地的天气报告没有出现。我只能确认日期。即使在那时，我也不能说它是准确的。毕竟，在我不管三七二十一地在不同维度间穿梭之后，时空指示器早就失去了它的意义。 
 　　星流中的每个人都生活在一个与其他人不同的时代。确实如此，但现在。 
 　　2月15日，是吗？ 
 　　关于这次约会，我陷入了一些思考，然后放弃了，放下了电话。我的头脑一片混乱，我化身身体的几乎每一部分也痛苦不堪。 
 　　我眨了几下眼睛，同时向下看着我的上半身，发现绷带紧紧地缠绕在我的胸部。 
 　　我现在在哪里？ 
 　　,周围的景色慢慢地映入我的眼帘。首先是干净的白色床单，然后是我所在房间优雅的东方风格的装饰。 
 　　.有个人靠在窗户上向外面看，向我提了个问题: 
 　　“你现在醒了吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        