第三百六十六章 天使的猎杀(2)811
            
             　　“你?!” 
 　　.她的眼睛睁得圆圆的，淘气的样子。“啊，这就是死而复生的感觉。” 
 　　“可是，你不是死了吗” 
 　　“是吗?” 
 　　看到韩秀英那样窃笑，我的内心变得更加复杂。 
 　　我马上想起了昏迷前的情景，她死在刘众赫的剑下，我与他搏斗，然后在他的攻击下昏过去，最后在图书馆里与柳尚雅交谈。 
 　　韩秀英还没等我注意就走到床边，捏了捏我的脸颊。 
 　　“无论如何，金独子。你有时候真的很可爱。” 
 　　.直到那时我才意识到她把我当傻瓜耍。我走近一看，发现她的手臂上也插着一根小小的静脉注射针。 
 　　“我们在哪里?” 
 　　“主岛上的候车室。那个‘家伙’和他的城堡就在那里。” 
 　　就在那时，我突然想起了另一件事。 
 　　[“岛主”呼唤化身“柳尚雅”] 
 　　那时候，当那个家伙把柳尚雅带走的时候，另一条信息也突然出现在我的眼前。 
 　　[“岛主”在邀请你。] 
 　　转世之王。 
 　　这本书“在毁灭的世界中生存的三种方法”的第三个主人公把我们召唤到了他们的领地。 
 　　“但是，我非常肯定我没有弄清楚这种情况？为了到达这里，难道我不需要清除中岛的情况，所以怎么” 
 　　“不，你确实清除了它。” 
 　　我很快确认了消息日志。 
 　　[你已经清除了隐藏场景-“抓取修饰符”!] 
 　　[奖励现在处于待命状态。] 
 　　这是真的。 
 　　“但是，怎么会这样呢?我还没收到这个音节，所以” 
 　　韩秀英一言不发地指着挂在我脖子上的项链。 
 　　[欲望与愤怒的魔鬼] 
 　　修改者完成的项链发出柔和的光芒。不过，这样的事情是不可能发生的。我的项链上应该少了一个音节。 
 　　韩秀英说:“刘众赫临走前给你的，说是剩下的音符。” 
 　　-是刘众赫吗？ 
 　　,但是，为什么呢？ 
 　　.我的思绪又变得混乱起来，他在最后时刻所说的话在我的脑海里清晰地回响。 
 　　–刘众赫，前回归者。 
 　　-不是回归者刘众赫，而是前回归者。 
 　　当他告诉我这些的时候他在想什么？ 
 　　“他现在在哪儿?” 
 　　“下一个场景。” 
 　　.当我听到她的声音时，空虚和解脱的感觉同时掠过我的身边。 
 　　他又一次在所有人面前走了过去，以便弄清楚这个场景。 
 　　“他的目标到底是谁?” 
 　　“你刚刚醒来，但你已经充满了问题。真烦人。” 
 　　我坐在床上，像个白痴一样眨着眼睛。 
 　　她又指了指我的胸口。仔细一看，我的脖子上挂着两条“修饰项链”。 
 　　其中一个是阿斯莫德斯的修饰语，[欲望和愤怒的魔鬼]，而另一个是。。。。 
 　　[□of□] 
 　　我的修饰语应该放在的地方被替换成了空洞。 
 　　“不会吧?” 
 　　“是的，有可能。” 
 　　,.好吧，至少他留下了“of”，那个狗娘养的。 
 　　“现在轮到我问问题了，柳尚雅还在你体内吗?” 
 　　”岛主已经把她带走了” 
 　　“走之前她还说了什么吗?” 
 　　-我摇摇晃晃地从床上站起来，走到窗前。站在韩秀英身边，我凝视着展开的城市风景。 
 　　转世者们正忙着在明显带有中国古代氛围的街道上漫步。 
 　　来自其他世界的存在就在这里，他们选择在这个地方开始新的生活，有着不同的名字和面孔。 
 　　“她说，我们下辈子再见吧。” 
 　　对我来说，还是今生，但对柳尚雅来说，的确是来生。 
 　　通过“岛主”的力量，她将获得一个新的身体，一个新的生命。 
 　　换句话说，她将在这个世界上开始新的生活。 
 　　-韩秀英和我盯着下面的街道，什么也没说。我们仿佛在寻找隐藏在这些无名小巷里的柳尚雅。 
 　　-韩秀英突然张开嘴说:“下雪了。” 
 　　她是对的，一点点雪花从天而降。 
 　　最初，这个特殊的世界没有任何雪，然而，它正是这样做的。 
 　　雪花像星光一样飘落。 
 　　在雪花纷纷落下的高高的天空之外，星座们正在观看着我的故事。 
 　　我没有收到任何间接的信息，但我仍能感觉到他们在看着我。 
 　　可能他们已经一点一点地收集到信息 
 　　现在变成雪花轻轻地散布在天空中。 
 　　我转过头，发现韩秀英正在研究我。她抓住我的(修饰语项链)，咧嘴一笑。 
 　　“我猜你不再是(救赎)的(魔王)了。你现在不是应该给自己买一个全新的修饰语吗?” 
 　　听着她的演讲，我开始回忆起自己作为‘救世魔王’的日子。 
 　　虽然没过多久，但那些日子是我生命中最美好的时刻。 
 　　,-随着我的视线越来越模糊，我可以看到韩秀英咯咯地笑个不停。 
 　　“那么，我应该给你做一个吗？嗯。我想知道你穿什么好听。“我经常晕过去”怎么样？或者，‘神奇的皮奥尔’。嗯？嘿，你哭了?”【注：‘I Pass Out Too Often-Man’“我经常晕过去”，‘Miraculous Piehole’‘神奇的皮奥尔’】 
 　　我的脸映照在她的瞳孔上，她惊讶地睁大了眼睛。 
 　　事实上，我想问她，一个作家。。。。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        