第三百六十六章 天使的猎杀(2)812
            
            
 　　既然她是个作家，也许她可以直接告诉我。 
 　　-告诉我到现在为止我做的都是好事 
 　　——不管我是否做了错误的选择，不管我在故事结束时是否能得到我想要的结果。 
 　　“嘿，你为什么哭成那样?我明白了，好吗?我明白了，所以别哭了。好了，好了。” 
 　　’接下来她开始翻口袋的时候，一定想到了什么。不久之后，一种又甜又酸的东西进入了我的嘴里。 
 　　“你为什么在今天这么好的天气里哭？我是说，甚至还在下雪。我保证以后会想出一个不错的修饰语，好吗?”韩秀英说着，才避开我的目光，凝视着远方。 
 　　今天是2月15日。 
 　　智能手机就是这么说的。 
 　　然而，这个地方的时间和地球的时间是不一样的，因此这个指示器只是一个“错误”。 
 　　这是一个巧合的日期，没有任何意义。 
 　　即便如此，如果有某种奇迹发生，而这个日期确实是真的呢？ 
 　　那么，今天就是我的生日。 
 　　-韩秀英揉了揉眼睛说:“我已经想看看其他人了。” 
 　　我竭尽全力回答:“是的，我也是。” 
 　　仿佛这些话成了信号。 
 　　[修订文本已完成更新。] 
 　　有人送来的礼物送到了我家门口。 
 　　三种方法生存在一个毁灭的世界(最后修订版) 
 　　* 
 　　-散落的雪花里，刘众赫正凝视着“转世城堡”。 
 　　很有可能，金独子现在已经恢复了知觉。 
 　　而柳尚雅已经遇到了“岛主”，正处于转世之中。 
 　　那个女人 
 　　刘众赫皱起了深深的眉头。 
 　　他永远不会忘记几天前他的头撞上那堵神秘的墙的那一刻。他必须在可能性的可怕风暴中强行观察那堵墙的内部。 
 　　在那里，他亲眼目睹了一个他以前不知道的故事的片段。 
 　　其中有些符合他的期望，有些对他来说绝对是噩耗。其中一些甚至完全出乎他的意料。 
 　　这一切都发生在一瞬间，但他找到了他一直在墙上寻找的信息，以及他想要找到的答案。 
 　　现在，他意识到是时候把他找到的答案付诸实践了。 
 　　秘密策划者 
 　　他抬起头，迎接某个诡计多端的星座的凝视。 
 　　[秘密策划者正在看着你。] 
 　　“秘密策划者”，这个星座在这次回归中首次出现。还有一个身份不明的存在，其信息或证据在1863轮的任何一个星球上都找不到。 
 　　[密谋策划者，正在看着你。] 
 　　“我配合你的计划还不够久吗？我相信我有权问你一两个问题。” 
 　　“秘密策划者”一时没有回答。但是，一部分天空突然变成了黑暗，一道黑光射向刘众赫。 
 　　,-随着可能性的火花在他周围噼啪作响，附近的时空开始明显扭曲。 
 　　;-他目前在世界上由“岛主”统治，没有一个一流的星座能在这个地方发挥这么大的概率。然而，“秘密策划者”是一个能够做到这一点的存在。 
 　　-一个漆黑的影子在黑暗中升起。 
 　　(你对什么感到好奇，哦，最古老梦想的傀儡?) 
 　　“你为什么给我看那本书?” 
 　　“秘密策划者”的影子摇摆不定，好像要嘲弄他似的。 
 　　刘众赫继续提问。“你想让我陷入绝望吗？你要我在看了那本书之后杀了金独子?” 
 　　也许，也许不是 
 　　“你为什么要策划这样的事情?” 
 　　[你以为你听了答案就能明白吗?] 
 　　它那傲慢的声音充满了自信，知道像他这样卑微的人，即使听到了真相，也永远不会明白。 
 　　刘众赫又问了一个问题。 
 　　“你为什么把金独子送到第1863轮？你为什么命令他在那里杀‘我’?” 
 　　(这么说吧，观察这样的场景会很有趣。) 
 　　影子摇摆着，好像在咯咯地笑。 
 　　刘众赫保持冷静，说出了自己的想法。“你的所有计划都是为了消灭金独子。” 
 　　[你为什么这么想？你有什么理由相信这是事实吗] 
 　　“也许我知道。也许我确实有一个很好的理由。” 
 　　这个星座，对金独子有着神秘的仇恨，同时，在“原著”中并不存在，就像他一样。 
 　　刘众赫追求这个星座已经很久了。就在此时此刻，他终于找到了他追求的答案。 
 　　“秘密策划者。你是来自未来的‘金独子’吗?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 373 - 50 years later (1) 
 　　全知读者视角第三百七十三至五十章(一) 
 　　Chapter 373: Episode 71 – 50 years later (1) 
 　　第373章 :第71集 -50年后(1) 
 　　我们到达轮回岛已经四天了。 
 　　我通过[全知读者视角]确认，其他伙伴已经完成了他们的中岛情景，并准备处理下一个。 
 　　现在，我正盯着手机的屏幕。 
 　　–在一个毁灭的世界活下去的三种方法(最后修订版) 
 　　我希望这是可能的“后记”. 
 　　我希望阅读这个文本文件。 
 　　如果运气在我这边，我甚至可能会发现一些关于当前第三次回归的信息。 
 　　指导方针告诉我如何行动，如何清除即将到来的场景，以达到完美的结局。 
 　　…但是。 
 　　如果故事的结局是真实的怎么办 
 　　如果’最终修订’意味着’它将不再改变’？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        