第三百六十六章 天使的猎杀(2)813
            
            
 　　如果我阅读这本书的行为只是把结局固定下来了呢？ 
 　　“金独子。” 
 　　-我抬起头，看到韩秀英，她的左手上缠着绷带，背对着我。 
 　　她是这个世界上除了我以外唯一一个读过《灭活法》的人。 
 　　如果她处在我的位置，她会有什么反应？ 
 　　如果她是我，她会打开这个文件吗？ 
 　　“你在看什么?” 
 　　“不，没什么。” 
 　　我关掉了手机的屏幕。 
 　　也许有一天我会对这个故事的内容感到好奇，但现在不是。 
 　　我想知道的“尾声”可能不在这个文件中。 
 　　韩秀英整理好装备后，轻轻地从床上跳下来，对我说话。 
 　　“我们走吧。我们磨磨蹭蹭的时间越长，刘众赫那个混蛋就会走得越远。” 
 　　“不过，在离开之前，我们要先见一个人。” 
 　　“谁?” 
 　　“看来他已经来了。” 
 　　当我们身后的门吱吱作响地开启时，我们听到了敲门声。 
 　　我们看到的第一件东西就是那个人脖子上挂着的厚厚的、棕色的佛教念珠。 
 　　接下来是灰色的佛教僧袍，从下面露出结实而坚韧的肌肉。 
 　　他是一个勇士和尚，经过了很长一段时间的反复严格训练。 
 　　“我是来接你的，恩人。” 
 　　.我点点头，回答道:“请带我去见你们的国王。” 
 　　* 
 　　{在一个毁灭的世界里生存的三种方法} 
 　　--通过对《灭活法》最好的专家——我的分析，其标题中的“三种方式”指的是小说本身的三个主要人物。 
 　　-第一个是回归者刘众赫。 
 　　-第二个是回归者张海英。 
 　　最后，第三个是。。。 
 　　–还有一个主角？ 
 　　韩秀英听了我的故事，有点慌乱，连忙通过[午间幽会]问道。 
 　　我记得她不会有这样的记忆，因为她只读了大约100章。 
 　　但是，话又说回来，一个主角写三千多章节，这可是一个巨大的要求，不是吗 
 　　但她依然保持着不必要的敏锐。 
 　　-除此之外，还有第三个主角。 
 　　-呃，不出所料，这部小说走上了通往失败小说的捷径 
 　　我想不出反驳的理由。 
 　　因为，那部失败的小说把我们的现实生活搞得一团糟，不是吗？ 
 　　–那么，这座城堡的主人就是“第三个主角”，我说的对吗？ 
 　　–是啊。 
 　　–他在《灭活法》里有多重要?和刘众赫一样重要吗？ 
 　　–不，不是。不管怎样，主角永远是刘众赫。 
 　　-可以肯定的是，这个跨越3000多个章节的故事大部分是以刘众赫为中心展开的。另外两个只是根据故事本身的叙述性描述才被称为主要人物。 
 　　-但是另外两个和刘众赫一样可怕，没错。 
 　　尤其是在当前这个时间点上，“第三个主角”的存在要比刘众赫强大得多 
 　　–比那家伙还厉害？ 
 　　我一边点头，一边扫视着周围空荡荡的冥想室。 
 　　-这里是转世者进行忏悔和净化自己的地方 
 　　一个被设计用来抚慰因经历多次轮回而疲惫和磨损的心灵的房间。 
 　　我到处都能听到佛经的朗诵声，却看不到国王的身影。 
 　　“‘转世之王’在哪里?” 
 　　“国王已经来了。” 
 　　“但是，我看到的只是那些秃头修道士，对吧?” 
 　　韩秀英的话收到了战僧毫无表情的回答。“他无处不在，但同时又无处不在。” 
 　　“我肯定你带我们来这儿不是为了开玩笑的。” 
 　　“他不和那些没有资格见他的人说话。” 
 　　“真有趣。这是你提出下一个话题的方式吗?”韩秀英嘴角上翘，回答道。 
 　　我静静地观察了一会这个神秘的武僧的表情，然后张开嘴唇开始说话。 
 　　“如果你的国王无处不在，那就意味着任何人都可以成为‘国王’，不是吗?” 
 　　我手中的“坚不可摧的信仰”尖叫着，与此同时，虚幻的剑光向勇士的喉结射去。 
 　　仿佛有一堵看不见的墙挡住了它，刀刃的尖端喷出强大的魔法能量，在武僧的鼻子前停了下来。 
 　　他咧嘴一笑，说道。 
 　　[你已经决定了一个相当挑衅的解决方案。你是对的。任何人一旦觉悟，都可以成为佛陀。] 
 　　他的咒语回荡在整个空间 
 　　-我拔出我的剑，又一次观察了一下武僧。 
 　　他的整个身体散发出一种飘渺而微妙的气息。他的鸢尾花现在染成了纯白色，在它们里面，曼荼罗的影子逆时针旋转。 
 　　最有可能的是，这个武僧是‘转世王’操纵的无数化身之一。 
 　　[然而，你不可能永远以那种方式继续这些场景，哦，■的使徒，承担着拯救的重量。] 
 　　“请不要说得好像你知道我所有的方法似的。” 
 　　我不再认为《灭活法》仅仅是一部小说，我也绝对不认为我的同伴是它的简单人物。但这并不意味着我永远不会利用我所拥有的信息。 
 　　“很高兴认识你，‘曼荼罗的守护者’。” 
 　　尽管第四道墙很活跃，我仍然受到相当大的压迫。 
 　　我眼前的“友好”状态温柔地摇摆着。 
 　　在武僧身后，我们观察的眼睛慢慢地看到了可怕的真实面目。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        