第三百六十六章 天使的猎杀(2)814
            
            
 　　他就在那里，统治着现存最古老的黑暗阶层。 
 　　即使是伊甸园的梅塔特隆或是恶魔世界中级别最高的恶魔之王，他们也无法与这座岛屿中的恶魔抗衡。 
 　　“第四道墙”颤动着它根本不存在的眉毛。 
 　　“决定轮回的墙”对你表示出兴趣 
 　　--张海英(无法辨认的城墙)，梅塔特隆(划分善恶的城墙)，最后是第三道城墙——“曼荼罗的守护者”，是“决定轮回的城墙”的主人。 
 　　[我看到那是‘最后一道墙的碎片’。我猜想涅磐被困在里面了?] 
 　　“你说得对。” 
 　　[他是一个可以成为一个好菩萨的孩子。不幸的是，他遇到了你，不得不离开我的佛教之路]“嗯，我相信这个人会对他的选择感到满意。” 
 　　韩秀英就是在这附近插进我们的谈话的。 
 　　“等等你是佛祖吗?佛祖吗?” 
 　　[这个世界上有许多不同类型的佛，我只是其中之一。] 
 　　-韩秀英的脸上现出一种目瞪口呆的表情。 
 　　-不过话又说回来，她的反应完全可以理解，因为一个自称是佛陀的星座登场了。 
 　　这位佛对我说话时，脸上带着温柔的微笑。 
 　　[我看你的故事看了很久了] 
 　　“可是，我不记得以前接受过你的赞助?” 
 　　有些星座会露出他们的目光，炫耀他们的权威，也有些星座的存在是一个谜。 
 　　真正的佛教奉献不是以赞助的形式，而是通过简单而沉思的方式 
 　　“你肯定可以掩饰你一直在免费观看这个节目的事实。那好吧。你想从我这里得到什么?” 
 　　[我想要什么?亲爱的菩萨，你相信我希望你得到什么吗?] 
 　　【亲爱的菩萨：佛教用语，对世人的称呼.武僧的话会有很多佛教哲理，在这里注明】 
 　　我把目光转移到位于冥想室中央的巨大钟上。 
 　　一个小小的灵魂被耀眼的光芒包裹在透明材料制成的钟里。 
 　　我已经知道那是谁的灵魂。 
 　　“你决定转世投胎，虽然不是我要求的。” 
 　　“你们邀请我们来这里，让我们恢复过来。尽管我没有请求你们的帮助。” 
 　　[那只是一个人成佛道路的一部分] 
 　　“到目前为止，我在与星座打交道时学到了这一课。也就是说，在这个世界上，没有一个星座在帮助你的时候不期待任何回报。” 
 　　[亲爱的菩萨，你得出了一个相当仓促的结论。只有相信万事皆有例外的人才能看清这个剧本的结局] 
 　　我一言不发地盯着武僧，然后指着禅室中央的钟。我对那个和尚说。“请不要把柳尚雅的化身限制在这个岛上。她的价值远远超出你的想象。” 
 　　[所有转世在这个岛上的生物将成为该岛的一部分。] 
 　　我摇了摇头。 
 　　“就像你刚才说的，凡事都有例外，不是吗？她可以从中断的地方重新开始。让化身柳尚雅成为你的新[亚拉哈特].” 
 　　亚拉哈特，或者说寻找真理的人，并没有被束缚在转世之岛上，他们可以自由地在各种情景的世界里漫游，并继续经历轮回转世。 
 　　“当你这么做的时候，我愿意和你做交易。” 
 　　[来达成协议，是吗。你相信你知道这个自我的愿望吗] 
 　　“这难道不是为了阻止‘圣魔大战’吗?” 
 　　[那是徒劳的尝试。这个自我对于矛盾的故事，如“善”和“恶”，没有任何兴趣。] 
 　　“即使那些矛盾的故事即将把你的岛屿搞得一团糟?” 
 　　好像他觉得这个话题很有趣似的，武僧的眼睛闪着优雅的弧光。 
 　　‘曼荼罗的守护者’既不站在‘善’一边，也不站在‘邪恶’一边。 
 　　如果我用文字来描述它，那么他就是一个更接近于虚无的存在。 
 　　所以，这样一个存在是不可能欢迎善与恶的权威在他的领地里变得更大的。 
 　　“我会努力阻止《圣魔大战》。” 
 　　[你相信用你的力量可以实现这样的目标吗?] 
 　　我的故事代替我回答。 
 　　[伟大的故事《恶魔世界的春天》正在咆哮!][巨型故事《吞噬神话的火炬》正在威胁性地咆哮!] 
 　　当这两个伟大的故事启动时，周围的空气开始不稳定地颤动。 
 　　‘如果我的猜测是正确的，那么‘曼荼罗守护者’就不能拒绝我的提议。因为，他不能参加即将到来的圣魔大战，这就是为什么。 
 　　作为一个既非善也非恶的人，他没有借口参加战争。 
 　　[亲爱的菩萨，化身的‘柳尚雅’成为这个自我的‘亚拉哈特’是你唯一的愿望吗?] 
 　　“还有一件事。” 
 　　[你似乎是一个贪婪的菩萨。] 
 　　“允许我的星云从我们选择的地方发动一场大战。作为这个岛的主人，我相信你至少可以干涉这个。” 
 　　就在那一刻，我感觉到整个庙宇中微弱的魔法能量正在加速。 
 　　这是一场地位的暴动，好像是要让我知道它的存在。 
 　　这是一种具有某种光环的地位，一点也不具有威胁性或杀伤力，但尽管如此，我甚至还不希望接近这种地位。 
 　　[“第四道墙”强烈地激活了!] 
 　　[“决定轮回的墙”正在咂嘴。] 
 　　过了一会儿，‘曼荼罗的守护者’点了点头。 
 　　[我同意你的条件，亲爱的菩萨。不幸的是，整个星云不可能都从你偏爱的主岛区域开始。]“这样的话，我请求你们至少送出李吉勇和申喻胜。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        