第374章 :第71集 -50年后(2)
            
            
 　　[你想把它们送到哪里去] 
 　　“下一个城市。” 
 　　[下一个城市，是的，我亲爱的菩萨，会不会是...] 
 　　如果是‘曼荼罗的守护者’，他现在应该已经明白我在这里的计划了。 
 　　“轮回岛”的主岛是第三代故事故事被时间冻结的地方。 
 　　正如这些故事夸耀一个比第一和第二代更广泛的多样性的存在 
 　　出发点起了一个因素的作用，这将获得意想不到的故事。 
 　　即使其他人不能，我也必须确保这两个孩子将从下一个城市开始。 
 　　[你的其他同伴将从你自己选择的地方开始。] 
 　　“明白。” 
 　　-韩秀英站在我旁边，默默地观察着事态的发展，听了我的回答，给了我一个探究的目光。 
 　　–嘿，你，如果这个光头和尚把我们送到一个奇怪的地方，你会怎么做？ 
 　　武僧看见我们吵了起来，嘴角突然露出一丝奇怪的微笑。 
 　　[亲爱的菩萨，这个我真的很喜欢看你的故事，但是。不幸的是，到目前为止，你所收集的故事故事远远不足以与参与圣魔大战的其他星云相抗衡] 
 　　韩秀英也许觉得“不够格”这个词有点触动了她，开始以一种讽刺的方式反驳道。 
 　　“看来你还没听说不久前我们把奥林匹斯山拆了的消息。” 
 　　[亲爱的菩萨积累的故事确实是无与伦比的，但是他们没有经历过时间本身的考验和磨难。] 
 　　转眼间，我和韩秀英的身体突然被强烈的光线包裹起来。 
 　　[星座，‘曼荼罗守护者’已经同意你转移到下一个场景。] 
 　　[转移到下一个场景已经开始!] 
 　　…这么突然？ 
 　　我有点吃惊，但很快就恢复了正常。 
 　　最后，我朝着第三部 伟大故事的所在地走去。 
 　　很有可能，我的其他同伴也和我一样，正在转移中。 
 　　我转过头，看到韩秀英正抬头看着我。 
 　　“金独子。” 
 　　我条件反射地向她伸出手，回答道。“尽力而为吧。我会尽快找到你的。” 
 　　“是的，没错。” 
 　　韩秀英的拳头一碰到我的拳头，整个人就完全笼罩在明亮的光线里。 
 　　当我看着她的身影消失时，我又一次意识到她真的成了我的同伴。 
 　　-就像当刘众赫说这句话的时候，韩秀英已经成为一个让我得到我想要的结论的不可或缺的存在。 
 　　在我来这里的路上，我欠了她很多。所以，现在是我还债的时候了。 
 　　-然而，金独子当时并不知道 
 　　就在那一刻，我的手机屏幕也开始发出明亮的光芒。 
 　　一页纸上我不认识的文字开始在我眼前一行接一行地冒出来，仿佛预示着不祥的未来。 
 　　他不知道，当金独子再次见到她的时候.不，等一下。 
 　　50年已经过去了 
 　　搞什么鬼！ 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 374 - Episode 71 - 50 years later (2) 
 　　全知读者视角第三百七十四章 -第七十一集 -五十年后(2) 
 　　Chapter 374: Episode 71 – 50 years later (2) 
 　　第374章 :第71集 -50年后(2) 
 　　50年?这到底是怎么回事？ 
 　　随着我的视线越来越模糊，我捕捉到了战僧嘴角浮现的微笑。 
 　　–亲爱的菩萨，请你忍耐一下吧。 
 　　[转移到主岛已经开始!] 
 　　[“决定轮回的墙”正在调查你的故事的信息!] 
 　　[调查已经结束!] 
 　　[你和你的同伴们的方案地点已经确定。] 
 　　这是我失去意识之前听到的最后一条信息。 
 　　[子场景，‘类型选择’，已经开始!] 
 　　* 
 　　-里卡多凝视着装满他透明杯子的漆黑液体，回忆起遥远的过去。 
 　　“即使你训练了50年，你也很难成为一名宫廷法师.” 
 　　那是他第一次开始学习魔术的时候。 
 　　“你似乎没有成为一个学者的体质.” 
 　　就在那时，凯塞尼克斯群岛的一号学者来辅导他。 
 　　“你的手不适合握剑.” 
 　　那是他第一次在皇家剑术训练场上拿剑的时候。 
 　　“有些人的生活就是这样，重要的是永远不要陷入绝望，继续奋斗，孩子。” 
 　　里卡多的父亲维兴·冯·凯塞尼克斯说了这些话。 
 　　但这并不能安慰他。无论如何，一个没有天赋也不想做任何事情的人听了这些话都不会得到安慰。 
 　　即使没有天赋，他也应该奋发向上吗？不管怎样，如果他继续这样生活下去，他会变成什么样子？ 
 　　里卡多每天都醉得不省人事。他和群岛上最恶劣的流氓混在一起，还吸毒。 
 　　他甚至沉迷于赌博，还挥霍掉了家里的财产。 
 　　他甚至恋爱了，在很久以前。 
 　　她年纪比较大，是整个群岛上最漂亮的女人。 
 　　不幸的是，在她嫁给了他的大哥之后，这种关系也不得不结束了。 
 　　里卡多凝视着那黑色的液体，喃喃自语。 
 　　“我会自杀的。” 
 　　这是他一生中第一次这么勇敢。 
 　　他轻轻地抓住杯子，好像在喝酒，一口气喝光了里面的东西。 
 　　不久之后，它的影响就显现出来了。 
 　　他的脸色变得黑沉沉的，毫无生气，他的手臂无力地向一边摇晃着。 
 　　整整四个小时后。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        