第374章 :第71集 -50年后(2)816
            
            
 　　有人在里卡多的身体里睁开了他的眼睛。 
 　　* 
 　　除了《灭活法》，我还读过不少其他的故事。小时候，我读过母亲推荐的那些伟大的文学作品，长大一点后，我开始按照自己的意愿选择要读的书。 
 　　-顺便说一句，我读的第一本网络小说开始时，主人公喋喋不休地讲述自己在死去之后的不幸遭遇，然后再次醒来。 
 　　就像现在。 
 　　“呸!” 
 　　“殿下!里卡多王子!你没事吧，大人?” 
 　　有人拍了拍我的背，我把胃里的东西吐了很长时间。 
 　　.我擦了擦嘴，抬起头，却发现了一面镜子。反映在上面的是一张漂亮的脸，苍白而迷人。 
 　　那绝对是我的脸，但有些东西感觉很陌生。 
 　　我是谁？ 
 　　里卡多？ 
 　　“你可能已经知道了，但我不是一个预言家。不，我与这种人的距离远得不能再远了。” 
 　　我是。。。 
 　　“我不是‘救世魔王’，也不是‘无王世界之王’。” 
 　　我是？ 
 　　“不，等等。我当时28岁，是一家游戏公司的员工。我的业余爱好是阅读网络小说” 
 　　[你的故事正在抵制设定这个世界观的伟大故事!][独家技能‘第四道墙’，强烈激活!] 
 　　在再次睁开眼睛之前，我慢慢地闭上了眼睛，立刻感觉到世界和我分开了。 
 　　[“第四道墙”阻碍了你的角色沉浸。][由于“第四道墙”的效果，你的自我完全保留了下来。][岛可能会怀疑你的特殊待遇。] 
 　　.迎接我的是一个陌生人的感觉，这个人不属于我。 
 　　我是金独子 
 　　我的意识完全恢复了，一连串的记忆瞬间组织起来。我当时正在参加“圣魔大战”的场景，刚刚进入主岛。 
 　　它充斥着各种各样的第三代故事。不同的故事创造了不同类型的世界观，而就在我眼前的是。 
 　　“身体占有” 
 　　(一个与世界观不一致的术语已经被提出来了!) 
 　　[惩罚将会实施!] 
 　　当我再次醒来的时候，两个小时已经过去了。 
 　　* 
 　　“殿下，你没事吧?” 
 　　有人在我朦胧的视野之外向我呼唤。 
 　　“请给我一些水好吗?” 
 　　[你使用的语言不符合世界观!] 
 　　[惩罚将。。。] 
 　　“给我一些水。” 
 　　“在这里。” 
 　　喝了一大口冷水之后，我感到我的理智一点一点地回来了。 
 　　我的脑子一片混乱，因为对别人的记忆涌了进来。 
 　　我现在占据着一个已经活了30多年的人的身体。 
 　　‘在“主岛”的某些地区，与适用的世界观不一致的词语将被禁止使用。 
 　　我几乎可以记住《灭活法》中的一些内容。 
 　　尽管这个特别的转折几乎没有被提及，小说的确描写了这样一个场景。 
 　　-所谓的“占有情节”。 
 　　我将从这个人的角度推进《圣魔大战》的剧本。 
 　　[在适用的地区召唤一只鬼怪是不可能的][在适用区域内，您无法接收到来自星座的间接信息。] 
 　　不仅如此，还有奇怪的限制。这与我所知道的《圣魔大战》有所不同。 
 　　“看来我得先收集信息了。” 
 　　[你所做的动作与宿主身体的个性相符][你对宿主身体的了解正在增加] 
 　　,马上，我开始翻找《灭活法》中的记忆。 
 　　凯塞尼克斯群岛，英雄之岛，引领了圣徒与恶魔时代 
 　　我记不起任何特别有用的信息。为什么它必须是一个在《灭活法》中没有多少提及的领域？ 
 　　但是，它对我来说并不是一个完全陌生的地方。 
 　　是不是因为我对曾经拥有的那个人的记忆溢出到我的身体里？ 
 　　[独家技能，‘角色列表’已被激活!] 
 　　现在原来，我看不到我的属性窗口。但是，如果它属于我接管的宿主身体，那么。 
 　　+ 
 　　人物资料 
 　　姓名:里卡多·冯·凯塞尼克斯（金独子） 
 　　年龄:31 
 　　星座支持:无(目前，“1”星座已表示兴趣。) 
 　　独家属性:一个有天赋的流氓 
 　　独家技能:[皇室外貌3]，[独白6]，[角色扮演5] 
 　　星痕:没有 
 　　整体统计:[体格.10]，[力量.10]，[敏捷.10]，[魔力.10] 
 　　总体评分:你接管的人是凯塞尼克斯群岛的第四位王子。不幸的是，他缺乏所有类型的战斗能力，包括剑术，魔法等天赋。 
 　　*:*目前患有不正常状态的病人:“着魔”。 
 　　+ 
 　　为什么我会被困在这样一个人的身体里？ 
 　　这个场景的信息明确地告诉我，我将占据一个“与我有关的主人”。 
 　　然而，这个浪子王子和我有什么共同点呢？ 
 　　不仅如此，这家伙天生的肌肉指数是10。 
 　　我们之间唯一相似的就是我们的年龄，但即使那样。。。 
 　　“殿下，您是不是又要沉浸在角色扮演中了?” 
 　　“角色扮演?” 
 　　“上次你模仿我们的祖先。你现在穿的这套衣服我以前从没见过，殿下。你穿得像地球编年史里的人物，先生。” 
 　　我看了看镜子，没有想太多，就发现了那套熟悉的衣服。奇怪的是，我所有的设备都随着我对宿主身体的占有一起被转移了。 
 　　我毫无表情地回答:“这是某个恶魔王的装备。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        