第374章 :第71集 -50年后(2)817
            
            
 　　“一个魔王，殿下?” 
 　　我把手伸进大衣的内口袋，幸运的是，我能感觉到我的设备还在里面。 
 　　我先拿出了我的智能手机。 
 　　为了获得更多关于这个地方的信息，我需要检查“灭活法”的内容。 
 　　[适用的项目与世界观不一致，因此不能使用。] 
 　　去他妈的惩罚。 
 　　我旁边的管家一定是用他自己的方式理解了我的行为，因为他是这样说的。 
 　　“的确，殿下，最后再享受一次会更好。很快，国王陛下就会召见你。那好吧。” 
 　　留下了这些话，管家离开了我的身边。我被单独留在这个小房间里。 
 　　[金独子是唯一的一个] 
 　　是的，至少你和我在一起，这让我松了一口气。 
 　　我想知道我的其他同伴发生了什么事。 
 　　根据我听到的最后一条消息，他们很可能都和我在同一个地区。就目前而言，我打开了场景窗口。在我看来，积压的消息不停地涌现出来。 
 　　[你已经进入了主岛的“凯塞尼克斯群岛”。][“凯塞尼克斯群岛”目前被切断与“圣魔大战”冲突地区的时空。][在解决了适用区域的子场景之后，你可以进入“圣魔大战”。] 
 　　我可能不得不在这里组建一支军队，参加“圣魔大战”。 
 　　也就是说，这个地方可以作为参战的基础。 
 　　[您还不能查看场景中的信息。][适用场景的情节将根据您所选择的路线而改变] 
 　　我选择的路线？ 
 　　不，等一下。至少我需要知道失败的条件是什么，这样我才能。 
 　　[只要你不死，你就不会在适用的情况下失败。] 
 　　现在，这种情况是我的第一次。 
 　　无论如何，只要我还活着，我就不会失败，是这样吗？ 
 　　我坐在床上，平静地整理着自己的思绪。 
 　　在当前的世界观中，我的名字是里卡多·冯·凯塞尼克斯。 
 　　由于这个场景是建立在“占有”的基础上的，我必须完美地继续表现得像我接管的王子一样。 
 　　我目前的首要任务应该是寻找金独子公司的其他成员。 
 　　很有可能他们附身在像我这样的人身上，所以只有当我找到他们之后，我才会。 
 　　“殿下，你在吗?我是比尔斯顿骑士。” 
 　　就在我开始思考的时候，有人敲门。 
 　　骑士比尔斯顿弗拉默-如果里卡多的记忆是正确的，那么这个家伙应该是我的陪同骑士。 
 　　“陛下在召唤您，陛下。” 
 　　当他推开门进入房间的那一刻，我立刻被这种无法解释的感觉所控制。站在我面前的是一位四十出头、留着白胡子的骑士。毫无疑问，我应该对他的外表不熟悉。但是后来。 
 　　[你的故事是对适用个人的反应!] 
 　　[独家属性‘场景解释器’正在显示其效果!] 
 　　骑士的脸一点一点地变了。 
 　　“先生” 
 　　一个我真的很想念的声音进入了我的脑海，尽管离我上次听到这个声音还不是很久。 
 　　[当我还在军队的时候，有一次我丢了一个用过的弹壳] 
 　　这个男人内心积累的故事现在正在和我说话。那些失去了大部分力量的话正在绝望地恳求我做一些事情。 
 　　”我告诉自己永远不要再失去一个.” 
 　　我很了解那个特别的故事的主人。 
 　　“贤成先生?” 
 　　-当我说话的时候，李贤成也盯着我。 
 　　[适用的个人不理解你的话。] 
 　　“是你吗?贤成先生?” 
 　　[适用的个人不理解你的话。] 
 　　[适用的世界观建议你完美地按照你被赋予的角色行事。] 
 　　李贤成用茫然的眼神看着我，很快尴尬地笑了笑，然后回答了我。 
 　　“贤成？哈哈，你还在扮演角色吗，殿下？我可以问一下你刚才模仿的是谁吗?” 
 　　看起来李贤成根本认不出我了，脸上还带着一种不记得我的表情。 
 　　我喊出了他的名字，“比尔斯顿勋爵。” 
 　　“是的，殿下。” 
 　　“你不认识这套衣服吗?” 
 　　“嗯那是恶魔猎人的装备吗?或者，也许是革命者的一员” 
 　　虽然我现在的脸不一样了，但我现在的衣服是我一直穿的那件白大褂。如果这个人真的是x贤成，他不可能认不出来。 
 　　但事实上，他仍然没有这样做，只能意味着。 
 　　[独家技能，‘角色列表’已激活!] 
 　　+ 
 　　人物资料 
 　　姓名:比尔斯顿(???) 
 　　年龄:43 
 　　星座支持:无 
 　　独特的属性:忠诚，一个可敬的骑士 
 　　独特技能:[快速反应部队8]，[王国御剑8] 
 　　: 
 　　星痕:没有 
 　　整体统计:[体格.80]，[力量.80]，[敏捷.80]，[魔力.80] 
 　　总体评价:从前，有两个灵魂住在这个身体里。他是王国的骑士，同时也是别人的盾牌。 
 　　盾牌等着他的主人出现。 
 　　他等了一会，又等了一会儿。 
 　　经过漫长的等待，护盾的主人终于出现了，但是护盾再也不能发挥它的作用了。 
 　　+ 
 　　当我一遍又一遍地阅读属性窗口的解释时，我想起了无敌拳柳浩成的警告。 
 　　–当你到达主岛时，要小心“伟大的故事”。 
 　　–如果这是一个伟大的故事，我想我现在可以控制它了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        