第374章 :第71集 -50年后(2)818
            
            
 　　–我不是那个意思当你到达那里的时候，你最终会与一个伟大的故事本身作斗争 
 　　直到那时，我才明白了这些话背后的意思。 
 　　我抬起头，感觉到一个巨大的可能性包围着整个群岛的运动。有东西在盯着我。既不是星座也不是魔王的东西。 
 　　[伟大的故，’凯森尼克斯群岛’，是贪婪地盯着你。] 
 　　我握紧拳头，咬住嘴唇。 
 　　依旧健忘的李贤成继续喃喃自语。 
 　　“嗯，如果不是革命者，那么也许是另一个王国的主人” 
 　　-我认识的李贤成已经被这个世界吞噬并且已经消失了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 375 - 50 years later (3) 
 　　全知读者视角第三百七十五至五十章(三) 
 　　Chapter 375: Episode 71 - 50 years later (3) 
 　　第375章 :第71集 -50年后(3) 
 　　在我们去听众席的路上，我继续与比尔斯顿交谈。 
 　　“比尔斯顿爵士。你最近丢过什么东西吗？也许还经常这样？例如，一个空弹壳” 
 　　“什么?” 
 　　(一个不符合世界观的术语被使用了，因此) 
 　　“我的意思是，比如把一个便携式的魔法炸药放错了地方” 
 　　“殿下，我看起来像那种可怜的傻瓜吗?” 
 　　'我只是不知道该说些什么。 
 　　当看到他僵硬的走路姿势或者结实的胸肌，甚至看到他脸上略显迟钝的表情时，这个人绝对是李贤成，但是。但是，根据《角色列表》，他不是他，而是这个世界的背景，《比尔斯顿·弗拉默》中的角色。 
 　　我重新读了角色列表底部的“整体等级”部分。 
 　　很久很久以前，有两个灵魂住在这个身体里。他是王国的骑士，同时也是别人的盾牌。 
 　　“王国的骑士”一定是指“比尔斯顿”，而“盾牌”一定是指李贤成。 
 　　--盾牌等待他的主人出现。他等了一会儿，又等了一会儿。经过漫长的等待，护盾的主人终于出现了，但是护盾再也不能发挥它的作用了。 
 　　-最重要的部分是这一部分。我有点意识到李贤成一直在等其他同伴的到来。 
 　　这里的问题是数字 
 　　——这个“漫长的等待”究竟意味着多少时间？ 
 　　“殿下?” 
 　　当我看着那个用迟钝的眼神盯着我的男人的时候，我不禁觉得自己很复杂。 
 　　在目前这个关头，我只能确定两件事。 
 　　第一，李贤成比我早很多就进入了这种状态。 
 　　第二，他被这个世界的伟大故事所吞噬，他的自我意识消失了。 
 　　[伟大的故事，’凯塞尼克斯群岛’，是在你的方向咂咂嘴。] 
 　　“第四道墙”怒视着“凯塞尼克斯群岛” 
 　　,'-在这种情况下，其他没有(第四堵墙)的人会不会落得和李贤成一样的下场？ 
 　　“殿下，发生什么事了吗?” 
 　　'我一言不发地盯着比尔斯顿的大眼睛。 
 　　这个人绝对是李贤成，但是，他现在真的可以被叫做李贤成吗？ 
 　　“对不起，比尔斯顿爵士。” 
 　　“你说什么?为什么这么突然” 
 　　“我一定让你吃了不少苦头。我知道直到现在你还很难保护我。” 
 　　我现在不是在和比尔斯顿·弗拉默说话。 
 　　“我总是乙醚忙为借口，没有好好照顾你。虽然你已经救过我好几次了。” 
 　　在我们走向这个方案的过程中，李贤成帮助了我很多次。 
 　　我有足够的机会与他进行一次深入的、有意义的、私人的谈话，但是就像通常的情况一样，他在队伍中的位置继续被推后，借口是我在为下一个场景做准备。 
 　　.我相信我们彼此理解，不需要说什么。我相信，在这方面，我们共同创造的故事故事能够胜任我们的工作。 
 　　最终的结果是这样的。 
 　　'听到我的声音后，比尔斯顿一定想到了什么，因为他擦了擦鼻孔，把目光转向了外面。 
 　　“殿下，您的确有一颗温暖、温柔的心。” 
 　　[比尔斯顿·弗拉默这个角色被你深深打动了] 
 　　不过，我不是想给他留下深刻印象，而是想给别人留下印象。 
 　　我们什么也没说，继续沿着长长的走廊走下去。 
 　　过道的墙上依次排列着以前国王的肖像。其中最吸引我眼球的是一幅描绘了一个孤独的男人在暴风雨中举着一把破剑的画面。 
 　　--第一祖先，风暴王尤利西斯·凯塞尼克斯一世。 
 　　我停下脚步，研究了一下那幅画。 
 　　“为您服务是我的荣幸，陛下。” 
 　　我转过头，比尔斯顿开始讲述他的故事，他的眼睛周围形成了厚厚的泪滴。 
 　　他目不转睛地盯着城堡远处的护墙，继续往前走。 
 　　“你还记得吗?你七岁的时候我差点失去你，殿下。” 
 　　“嗯?” 
 　　“只要回想起您摇摇欲坠地悬挂在城堡的栏杆上的情景，我的心就会跳到肚子里去，殿下。就这些吗？当你13岁的时候，你去了厕所，然后。。。” 
 　　嘿，等一下，这个家伙他和李贤成太像了，不是吗？ 
 　　“但是，即使到了最后一刻，你仍然担心这个卑微的人” 
 　　“最后一刻??” 
 　　比尔斯顿用悲伤的眼神回望着我，然后很快避开了我的目光。 
 　　“我们到了，让我们进去吧。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        