第374章 :第71集 -50年后(2)819
            
            
 　　通往会客厅的门已经在我们面前，打开门的是在红地毯两边排队的皇家卫队。 
 　　守卫队的队长身着银饰，骄傲地站在中间。 
 　　“比尔斯顿爵士，你怎么这么晚?”  
 　　“我正在和王子殿下告别。” 
 　　在他们的谈话中有几个地方我想插嘴，但是由于整个气氛，我一个字也说不出来。 
 　　比尔斯顿一分钟前还在哭泣，现在却一脸严肃。 
 　　两个人咆哮的目光在半空中相撞。 
 　　队长继续说。 
 　　“最后的告别，是吗。叛国罪的叛徒竟敢享受不必要的奢侈。” 
 　　“你说话最好小心点。” 
 　　他们两人同时摆出战斗姿态。 
 　　比尔斯顿拔出一把剑，而队长？ 
 　　为什么这个人拿着那把剑？ 
 　　的确，队长手中握着的武器是我非常熟悉的东西。 
 　　毕竟，我个人收集了这些材料，并且为了某个特定的人制作了它。 
 　　[审判之剑] 
 　　“比尔斯顿爵士，你愿意成为和你的王子一起被处决的另一颗露珠吗?” 
 　　队长那双通红的眼睛从“他的”头盔后面晃来晃去，令人生畏。 
 　　“哦，我的国王。如果你愿意，那就这样吧” 
 　　“独子。你又想自己一个人做。我告诉过你不要这么，不是吗?” 
 　　我知道这个人是谁。 
 　　“你们两个都给我住手!” 
 　　比尔斯顿听到我急切的呼喊，停止了前进的步伐，往后退了几步。与此同时，卫兵队长用充满敌意的眼睛瞪着我，取下了他的头盔。 
 　　“他”的脸和郑熙媛的一模一样。 
 　　[独家技能，’角色列表’，正在激活!] 
 　　+ 
 　　<> 
 　　人物资料 
 　　姓名:埃里希·斯垂克(???) 
 　　年龄:37 
 　　星座支持:无 
 　　专属属性:忠仆，剑术大师 
 　　独家技能:[杀魔10]，[王国御剑10]。 
 　　星痕:没有 
 　　整体统计:[体格.75]，[力量.80]，[敏捷.90]，[魔力.70] 
 　　总体评价:从前，有两个灵魂住在这个身体里。 
 　　“他”是王国的卫队长，同时也是别人的剑。 
 　　剑等着那个拿着盾牌的人出现。 
 　　他等了一会儿，又等了一会儿。 
 　　最后，剑遇到了他一直在等待的那个人，但是“他”不再记得他了。 
 　　+ 
 　　该死的，就连郑熙媛也是那个样子吗？ 
 　　队长安静地凝视着我，最终开口说话了。 
 　　“看来王子已经意识到了自己的处境。警卫，把罪犯抓起来。” 
 　　被捕了？ 
 　　我没有反抗的机会就被守卫抓住了。但话又说回来，即使我想反击，我也无能为力，因为这个身体的平均统计值只有10。 
 　　.我可以看到警卫队伍后面的断头台。直到那时我才意识到我为什么会被带到这个地方。 
 　　这种情况很可能是从我的执行开始的。 
 　　* 
 　　在我过去读过的所有小说中，有一种类型被称为“流氓故事”。 
 　　这个故事通常沿着流氓主人公出生在皇室或贵族家庭的最后一个孩子，他通过经历各种各样的考验和磨难而成为一个更好的人。 
 　　通常，这些故事都是以相似的方式开始的。 
 　　凯塞尼克斯皇室家族被毁了 
 　　-比如家庭在开始之前就被毁了。 
 　　这位群岛的统治者被他最信任的顾问用匕首刺死。在他的父母和最好的朋友被杀害后，他陷入了致命的危险。 
 　　第二位王子，以精通剑术而闻名，第三位王子，以其神奇的力量而闻名，在篡夺者手中丧生。搞什么鬼。 
 　　当这些重要的回忆刚刚回到我身边的时候，我该怎么办？ 
 　　“我将亲自引导罪犯。” 
 　　多亏了这些，我最终像个白痴一样把自己交给了自己的刑场。很多不同的想法浮现在我的脑海里;我想知道为什么这个废物要自杀，但是，嗯，也许他不想被处决？ 
 　　比尔斯顿现在被看守强行拉开，只能在绝望中向我喊叫。“殿下！里卡多王子!” 
 　　-队长抓住我的头发，把我拖向绞刑架。 
 　　如果郑熙媛的意识还在这里，这将会变成一个相当有趣的场面，但是。。。唉。 
 　　我发现了一个专门为我的脖子设计的便车。 
 　　过不了多久，我就会被逼上绞刑架，被砍头。 
 　　当这种情况发生的时候，我就失败了。 
 　　[独特的技能，‘第四道墙’，强烈地激活!] 
 　　我抬头看着警卫队长的脸，问他:“你真的要这么做吗?” 
 　　队长冷笑着回答，“哦，你现在感到害怕了，因为你已经走了这么远了?” 
 　　“不是这样的。” 
 　　“然后呢?” 
 　　“你不是答应要当我的剑吗?” 
 　　'队长脸上浮现出一丝慌乱的神情。 
 　　“你现在在吐什么垃圾?” 
 　　“你已经忘了你的承诺了吗？难道这一切都是谎言吗，你承诺要和我一起看到这一切的结局?” 
 　　[人物‘埃里希’对你感到有点困惑。] 
 　　“看来你已经开始胡言乱语了，你就要死了。” 
 　　就像和李贤成一样，郑熙媛的自尊心不想那么快回来。 
 　　木制便车的冷气包围着我的脖子。就在这个时候，有人大声喊了出来。 
 　　“女王陛下要进来了!”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        