第374章 :第71集 -50年后(2)820
            
            
 　　我听到拉开窗帘的声音。 
 　　有人朝听众席走去，四周一片寂静。 
 　　脚步声听起来庄重、轻盈，但同时又沉重。 
 　　伴随着这些脚步声，里卡多的记忆像一首歌一样涌入我的脑海。 
 　　我父亲和我兄弟的敌人。凯塞尼克斯群岛的黑暗魔法师 
 　　弑君 
 　　还有.我的心开始猛烈地跳动起来。 
 　　那个我曾经爱过的女人 
 　　“囚犯，抬起你的头。” 
 　　-我慢慢抬起头，看到一个身材矮小的“国王”，穿着绣着银色的黑色中世纪风格斗篷，下面穿着整洁的紧身衣。 
 　　“你还有什么遗言吗?” 
 　　我茫然地盯着这个“国王”，嘴里喃喃地说着什么。 
 　　[独家技能’角色列表’，正在激活!] 
 　　[由于未知原因，只有部分适用个人的信息可以被查看。] 
 　　+ 
 　　人物资料 
 　　姓名:??？ 
 　　年龄:50 
 　　整体评分:适用个人的?整体?评分?仍在预先削减。 
 　　+ 
 　　国王的信息没有正确显示出来。然而，不管我怎么努力，她的脸看起来还是20出头。 
 　　我盯着这位国王的脸看了很长时间，这位国王不可能是《人物信息》中所说的那个时代的人。 
 　　李贤成和郑熙媛都是《灭活法》中的人物。 
 　　然而，对于一个不是角色的人来说，一开始是什么样的呢？ 
 　　就像我一样，谁不是小说中的人物？ 
 　　我抱着一种期望，一种希望。 
 　　“我问你有没有什么遗言。” 
 　　如果是她，她不会记得我吗？ 
 　　他不知道，当金独子再次见到她时，50年已经过去了。 
 　　这些话来自小说的最后修订版，就在我被推进剧情之前，我看到了。 
 　　,这就是他们的意思。 
 　　“我有。” 
 　　“那么，我允许那个囚犯说话。” 
 　　“我”我勉强笑了笑，大声说道，“很抱歉我来晚了，韩秀英。” 
 　　强大的火花包裹着我，我的发言不符合世界观的概率。 
 　　但我不得不大声说出这些话。 
 　　不知道韩秀英是怎么理解我的话的，但是她只是继续不看我，一点动静也没有。 
 　　但是接着，她慢慢地低下了头，与我的眼睛水平相当。 
 　　她没有感情的眼睛，其中一只眼睛下面的美人痣，还有她那总是嘲笑我的嘴唇，现在拱成一条平滑的线条。 
 　　“执行死刑。” 
 　　断头台的刀刃向下砍来了，但是，我没有试图躲避它。 
 　　当然，我有我的理由。 
 　　主岛的场景都是基于“第三代故事” 
 　　如果我的想法是正确的，那么‘里卡多·凯克森尼克斯’就不会以这种方式被消灭。 
 　　城堡的一面城墙爆炸了，与此同时，断头台也倒塌了。透过灰色的尘雾，我能看见断头台的断刃在上升。 
 　　“那是革命者!” 
 　　“保护女王陛下，现在!” 
 　　在一片混乱中，我能听到皇家卫队的高喊声。很快，观众席变成了一片混乱，充满了痛苦的呻吟和尖叫。 
 　　“该死，是第一王子!” 
 　　“阻止他!你必须不惜一切代价阻止他!” 
 　　他是凯森尼克斯群岛的第一位王子——里卡多的亲兄弟，同时也是剑术、魔术和学术界的天才。 
 　　“我是来救我弟弟的。” 
 　　迎接我的是满溢的幸福感。当美丽夺目的剑光在观众厅里舞动闪闪发光的时候，皇家卫士们蜂拥而入，一个接一个像断了线的木偶。 
 　　有一个人永远不会改变，即使他周围的世界观或情景发生了改变。事实上，即使你搜索了整个世界，也只会有一个这样的人。 
 　　但是，我闭上了嘴唇，他们刚刚张开了一半，我不知道为什么。 
 　　[《伟大的故事》，《凯塞尼克斯群岛》，正在享受这场血腥的战斗。] 
 　　到目前为止，我的同伴们已经忘记了我。 
 　　我还以为那家伙也会这样呢。 
 　　在某种程度上，这可能是对他最好的事情，我想。 
 　　[故事《生死与共的同伴》已经开始讲故事了] 
 　　-就在那时——大王子突然瞪着我。 
 　　然后，一个信息在我的脑海中突然出现。 
 　　-你这个笨蛋，你一定是金独子。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 376 - 50 years later (4) 
 　　全知读者视角第三百七十六章 (4) 
 　　Chapter 376: Episode 71 – 50 years later (4) 
 　　第376章 :第71集 -50年后(4) 
 　　-抓住他们!先抓住大王子！ 
 　　他们把第四王子带走了！ 
 　　--愤怒的转世们在屏幕上倾泻出一连串的箭和剑光。 
 　　浓烟中还有两个人 
 　　—刘众赫和金独子。 
 　　碧柳脸上带着焦躁不安的表情，像一团麻一样在空中跳来跳去。 
 　　箭飞过金独子的头顶，几乎没有多余的空间; 
 　　有些箭甚至准确地落在他的背上，但是第一王子迅速挥动他的剑使所有箭都调转转向。 
 　　–撤退！ 
 　　带着这个命令，革命者们退却了，而且有星座在远处观看这一奇观。 
 　　[星座，‘富人之夜之父’，正凝视着‘凯赛尼克斯群岛’][星座，‘黑暗之春的女王’，正在寻找冥界的继任者。][星座，‘深渊黑火龙’，在无奈中怒吼!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        