第374章 :第71集 -50年后(2)821
            
            
 　　不幸的是，他们的信息无法在通道内到达。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，请求至少传递一条信息!][星座，‘魔鬼般的火之审判者’，请求发送间接信息的许可] 
 　　碧柳愁眉苦脸地摇了摇头。 
 　　-鬼怪可能有权改变他们频道的广播设置，但是这一次“轮回岛”的情况是相当独特的。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，怒视着‘曼荼罗的守护者’] 
 　　-为‘圣魔大战’剧情提供舞台的是‘轮回岛’的主人，‘曼荼罗的守护者’。 
 　　他不被允许亲自参与这场战争，但与此同时，在这场战争中，他被赋予了与鬼怪高级官员同等的干预权力。 
 　　[哦，年轻的天使，很遗憾这是不可能的。除非你决定通过这个机会皈依佛教] 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，正在发脾气。]你应该注意自己的脾气。那些内心充满愤怒的人将在以后被愤怒吞噬(大量的星座表达了他们的愤慨!) 
 　　不管他们是否愤怒，“曼荼罗的守护者”继续用安静的、遥远的眼睛盯着屏幕里的金独子 
 　　—仿佛他在从那个人的脸上寻找某种深刻的顿悟。 
 　　[附近的频道暂时被冻结!] 
 　　大约就在那时，有人在空中露面，伴随着突如其来的火花风暴。 
 　　‘曼荼罗的守护者’将他无私的眼睛转向那个方向。 
 　　[这个人不记得曾经允许局里的鬼怪进入。] 
 　　[我只是不得不面对现实，哦，‘转世之王’。] 
 　　--出现的是高级鬼怪。他彬彬有礼地表示了佛教式的问候，并立即开始提问。 
 　　[我知道你有十个不同的名字。萨迦，释迦牟尼，悉达多，苏格塔，佛陀。你到底是他们中的哪一个?] 
 　　转世之王在听到比亨的问题后，脸上的表情有了轻微的变化。 
 　　事实是，他会根据他现在拥有的名字转变成一个不同的存在。 
 　　[现在可以称我为释迦牟尼。] 
 　　[释迦牟尼，请取消目前施加在金独子星云公司上的异常场景。] 
 　　[那违反了我们先前的协议。难道你没有把所有的准备方案的控制权交给我吗] 
 　　[我相信你们被强烈要求在即将到来的“圣魔大战”中保持中立。] 
 　　比亨的锐利目光落在释迦牟尼身上。 
 　　武僧的眼睛静静地凝视着那个目光，他们体内的曼陀罗逆转了他们旋转的方向。 
 　　(好吧，这个人似乎不是第一个不再保持中立的人。) 
 　　[请你澄清一下好吗] 
 　　[我最近听说有一个高等级鬼怪的非常喜欢来自某个星云的化身] 
 　　释迦牟尼用一种微妙但指责的语气回答完后，碧柳突然在半空中冒了出来，把它柔软的肚子扑通一声放在比亨的头上。 
 　　[你来这里是因为调查局，还是你自己的意愿] 
 　　-比亨轻轻地咬了一下嘴唇，但没有回答。 
 　　相反，他看着屏幕上的金独子， 
 　　金独子冲破了爆炸的乌云，跑开了。 
 　　[你对他们的审判太过分了。对于星座来说，这可能只是一眨眼的功夫，但是从人类的角度来看，这个时间的长短和一个人的寿命一样长] 
 　　[我曾经是一个人类。这种情况是必要的。特别是如果它们要达到“■”的境界] 
 　　释迦牟尼说 
 　　[哦，鬼怪，末日庆典马上就要开始了。] 
 　　-释迦牟尼眼中的曼荼罗继续旋转。 
 　　在旋转的曼荼罗上方，可以看到金独子和刘众赫的模糊身影。 
 　　(你会为哪一个■投票?) 
 　　* 
 　　在刘众赫的帮助下，我安全地从会客室逃了出来。 
 　　警卫的追捕行动持续不断，令人恼火，但由于几个革命分子的牺牲，我们最终还是到达了安全屋。 
 　　-刘众赫把不省人事的比尔斯顿——李贤成——扔在地上，张开嘴唇说话。 
 　　“你为什么这么晚才来?” 
 　　“不是因为我想这么做，好吗?” 
 　　[世界观越来越怀疑你的谈话。] 
 　　[“午间幽会”已被激活!] 
 　　-刘众赫用他标志性的凶狠目光盯了我一会儿，然后继续讲他的故事。 
 　　–我大约两年前来到这里。 
 　　我平静地倾听他的经历。 
 　　他突然成为凯塞尼克斯群岛的第一位王子，同样突然，王位篡夺爆发了。 
 　　-刘众赫被扔进了这场武装叛乱的中间，开始了他的求生之旅。 
 　　他逃离了皇家城堡，创造了一群自由战士。 
 　　然后，他四处寻找其他的同伴。 
 　　–我到这里的时候，李贤成、郑熙媛，甚至韩秀英都已经是这个样子了 
 　　–这里只有他们三个吗?其他人呢？ 
 　　–除了他们没找到其他人。很可能只有他们被召唤到这个世界。 
 　　-刘众赫拥有贤者之眼。在某种程度上，这种技能使他能够窥探比我自己的[角色列表]更完整的信息。 
 　　他一直依靠这种本领去寻找其他的同伴。 
 　　他可能也是通过这个发现了我 
 　　——因为“贤者之眼”对我没用。 
 　　--我注意到仍处于昏迷状态的李贤成。 
 　　--刘众赫说他两年前来到这里。 
 　　这样的话，李贤成在这个世界观里困了多久？ 
 　　–他们都被这个伟大的故事所吞噬了，不是吗？ 
 　　–可能吧。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        