第374章 :第71集 -50年后(2)822
            
            
 　　–你呢?你没事吧？ 
 　　–你以为几年的时间就能让我崩溃吗？ 
 　　-我后来才想起刘众赫是个多么了不起的家伙。 
 　　值得信赖的李贤成、不断被逼的郑熙媛，甚至韩秀英都崩溃了，迷失了自己。 
 　　[《伟大的故事》，《凯塞尼克斯群岛》，对化身刘众赫投下不满的目光] 
 　　-然而，刘众赫却毫发无损。 
 　　-但话又说回来，当我想到这一点的时候，这是相当明显的。 
 　　这个世界观的伟大故事用来分解我们的方法是时间本身。 
 　　然而，刘众赫对时间流逝的阻力比任何人都要大得多。 
 　　毕竟，他已经在黑暗阶层中度过了数百年的艰苦训练。 
 　　[世界观对你长时间的沉默表示困惑。] 
 　　我抬起头向天空望去。 
 　　-当前的情况是由世界观所制定的规则所支配的。 
 　　就连刘众赫似乎也意识到，我们应该从现在开始采取行动。 
 　　我做好准备，张开嘴说:“哥哥。” 
 　　-刘众赫的表情变得难看起来。 
 　　-嘿，别那样做鬼脸。这是我们当前场景的限制。你以为我喜欢这样吗 
 　　-刘众赫的眼睛冒着泡，就像沸腾的岩浆终于稍微软化了一点。 
 　　是的，这个家伙很快就会经历严重的困难，根据记忆，第一王子的原始设置是“爱心和热心的大哥哥”，这就是为什么。 
 　　刘众赫张开嘴说:“讲话，里卡多。” 
 　　“你接下来要做什么？在我看来，现在连革命都失败了。不，除此之外，你到底为什么会出现在刑场上呢?” 
 　　“我打算杀死假国王。” 
 　　角色“里卡多·冯·凯塞尼克斯”正在激动 
 　　我很确定他在这里是非常认真的。毕竟，我认识的刘众赫完全有能力做出这样的事情。 
 　　太糟糕了，那不是我的风格。 
 　　“但是，你应该做这样的事情吗?她本来就是你的新娘，不是吗?” 
 　　“更正一下。她本来应该是王位继承人。然而，王位在婚礼的第一天就被篡夺了。” 
 　　哦，我明白了。这就是那种发展吗?我现在觉得有点轻松了。 
 　　韩秀英和刘众赫是夫妻吗？ 
 　　金独子的公司还不允许在工作场所约会，所以绝对不允许。 
 　　就在这个时候，一个意想不到的消息进入了我的耳朵。 
 　　[世界观发现你的话很有趣] 
 　　[适用情节的类型稍微倾向于‘罗曼史’。] 
 　　这种风格有些倾斜？ 
 　　刘众赫继续说道。“救她已经太晚了。她被堕落的魔法玷污了，失去了最初的人性。” 
 　　真的吗？ 
 　　[化身宇宙的世界观发现刘众赫的话很有趣][适用情节的类型细微地倾向于‘幻想’] 
 　　我用眼睛又给了刘众赫一个信号。 
 　　-你听到了吗？ 
 　　他点了点头。 
 　　“无论如何，我们现在都太迟了。我们不可能拯救所有人。” 
 　　“不，现在还不晚。不管怎样，我们有两个人，对吧?” 
 　　说完这番话，我把目光转向躺在地上还在打鼾的比尔斯顿，然后继续说。 
 　　“也许，三个。” 
 　　“那三个人就是所有了。” 
 　　“谁知道呢？可能还有更多。也许，一个奇迹发生了，一个来自另一个维度的存在将会帮助我们。” 
 　　[世界观发现你的话很有趣] 
 　　[适用场景的类型获得了成为‘融合幻想’的可能性] 
 　　在接下来的时刻，新的场景信息出现在我的眼前。 
 　　[子场景，‘类型选择’的选择点已经生成!] 
 　　[一个新的场景信息已经到达!] 
 　　我们快速访问了场景窗口。 
 　　+ 
 　　子剧本-类型选择 
 　　类型:Sub 
 　　难度:? 
 　　清除的条件:你被召唤进入的世界观可以参与‘圣魔大战’。选择你现在所属的世界观的“流派”，然后引导它走向自然的结局。见证这一结论的世界观将赢得参战的权利。 
 　　时间限制:无 
 　　奖励:参加“圣魔大战”，300,000枚硬币，??? 
 　　失败:你将被绑定到“轮回岛”。 
 　　+ 
 　　目前可以选择的流派列表 
 　　1.浪漫 
 　　2.幻想 
 　　3**一种类型的属性会进一步强化你的行为方式，使之符合所说的类型。 
 　　+ 
 　　“原来是这样。” 
 　　我抬起头，看到刘众赫目瞪口呆的表情。 
 　　我有点明白我现在应该如何推进这个方案。然而，这里的问题是很难找出哪一种类型是正确的选择。 
 　　我们只是没有足够的信息 
 　　如果我们知道这个世界最初的情节是什么就好了。 
 　　我们不知道在选择了一个特定的世界观之后，我们会得出什么样的结论。 
 　　我想要的是确保每个人都能生存下来，并且一起进入下一个阶段。 
 　　但是，如果有人死了，作为我选择一个流派的代价呢？ 
 　　刘众赫提出了一个问题。 
 　　–我猜你那本高高在上的书没有提到这部分吧？ 
 　　在回答之前，我稍稍退缩了一下。 
 　　–我怎么会知道像你这样的回归者不知道的事情？ 
 　　–但我知道。 
 　　–什么?你知道吗？ 
 　　–这种情况的发展过程。 
 　　我震惊地看着他，刘众赫知道这个情节，但是，这不可能。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        