第377章 -第72集 -三种方法(1)
            
            
 　　,-如果我的记忆是正确的，那么第三次回归的刘众赫就没有经历过这样的场景。他以后也不会再经历这样的事情了。 
 　　–我在书上看到的。 
 　　–那是什么书？ 
 　　-我一时想知道他是不是在说‘灭活法’，但很快意识到那是不可能的。 
 　　因为，即使是那本小说也没有包含任何关于这个场景的深入信息。 
 　　-我读了韩秀英从1863轮开始写的日记。她在那次回归中经历了这种情况 
 　　–1863轮的韩秀英?你为什么会有她的日记？ 
 　　–我通过特殊手段得到的。 
 　　-我瞪了刘众赫一会儿。 
 　　好吧，我有点被复杂的背叛感压倒了。 
 　　韩秀英从1863轮第一次转世就没有向我提到这方面的任何信息。为什么？难道她认为我不应该知道这件事？或者只是为了刁难我？ 
 　　我的想法仍然很复杂，但我摇摇头，摆脱了它们。它们现在不重要了。 
 　　-如果你知道这些，你应该早点告诉我，你这个笨蛋。 
 　　好吧1863轮的韩秀英是如何看清这一点的呢 
 　　-不管是什么情况，重要的是我们确实掌握了这方面的信息。如果我们有信息，那就意味着有一个已经设定好的方法来清除它。 
 　　然而，刘众赫的表情却是忧郁的。 
 　　–这个世界已经不是原来的样子了。 
 　　–你在说什么？ 
 　　–“篡夺王位”在这个世界最初的情节中并没有发生也就是说，现任国王成为国王的事件本不应该发生 
 　　–也就是说？ 
 　　–在我们来到这个世界之前，有人改变了这个故事的情节。 
 　　我很慌乱。 
 　　,目前，我们两人——回归者刘众赫和唯一的读者我——都对未来的故事情节没有任何想法。当然，在过去有几次，故事的进展并不符合‘灭活法’，但是这将是我们第一次无法预测我们的未来。 
 　　我所知道的“灭活法”并没有包含任何对这种情况的可能解决方案。 
 　　?我想你应该读过最后的修改版本 
 　　后悔姗姗来迟。 
 　　就在这个时候，有人敲门。 
 　　“请进。” 
 　　-几乎就在刘众赫下达命令的同时，门被推开，革命者进入了。 
 　　他们带来了一个现在被他们绑着的老人，。 
 　　“他说他是国王的秘密使节，他想和您谈谈，先生。” 
 　　当我在“占有”之后第一次恢复意识时，那个年长的男人就是递给我水的管家。他的胡子因为害怕而颤抖;他深吸了几口气，向我们讲话。 
 　　“第一王子，第四王子。女王陛下让我给你一样东西。具体来说。40年前的女王陛下” 
 　　40年前？ 
 　　刘众赫和我交换了一下眼神。与此同时，管家翻了翻内口袋，掏出了什么东西。 
 　　这是一本特定的书。 
 　　{在完全毁灭的情况下生存的三种方法，作者韩秀英。} 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 377 - Episode 72 - Three methods (1) 
 　　全知读者视角第377章 -第72集 -三种方法(1) 
 　　Chapter 377: Episode 72 – Three methods (1) 
 　　第377章 :第72集 -三种方法(1) 
 　　我接过书，茫然地站在那里，但最后还是设法问了管家。 
 　　“陛下什么时候把这本书送给您的?” 
 　　“40年前，她给了我第一份手稿。在接下来的十年里，她不断地给我更多的手稿。我只是把它们装订成了一本书，殿下。” 
 　　“你读过它的内容了吗?” 
 　　“我以我的生命发誓，我没有读过一行字，殿下。请允许我再次强调，我只是把它们组织起来并捆绑起来，先生。” 
 　　我迅速打开书，迎接我的是干净整洁的目录。 
 　　第十三集 :反击王子 
 　　第十四集 王子与我 
 　　第十五集 三种方法 
 　　我疯狂地翻阅着书页。 
 　　虽然书本身相当厚，但由于我的特质的特殊效果，我读起来没有太多困难。 
 　　然而，这里还是有人对我的阅读速度感到不满。 
 　　“你读得太快了。” 
 　　“反应迟钝的是你，‘哥哥’。” 
 　　“上面写了什么?” 
 　　我没有马上回复。 
 　　当我翻阅书页时，这种模糊的无精打采冲刷着我。 
 　　每一页都充满了时间流逝的疲劳和绝望的感觉，以及一种紧迫感。 
 　　我不知道这是不是韩秀英的本意。 
 　　但是，我确信她已经预见到我读她的书的那一刻即将到来。 
 　　我停止阅读正在阅读的那一页，直接进入书的最后一部分。这就是作者的后记。 
 　　【现在说真的，总有些人在第一次读一本书的时候就直接去看作者的后记】 
 　　这些话向我致意，好像在等待我的到来。 
 　　尽管我知道这不可能，但我还是几乎无意识地咯咯笑了起来。 
 　　【当你读这本书的时候，我...】 
 　　我冷静下来，读了下一行文字。 
 　　【我想我的生活还是不错的。哈哈，你害怕了吗】 
 　　这个白痴。 
 　　【无论如何。如果我的预测是正确的，那么阅读这些文字的人就是金独子。还是王子。那是多么不幸的事情啊，我不能看见这一幕。】 
 　　韩秀英标志性的冷嘲热讽，在她写的每一个字里都能清晰地感受到。 
 　　【你想知道我怎么知道的吗？好吧。事实上，连我自己都不确定。你知道，我能猜到的事情是有限度的。只是，我看了所有你可能到达这里的潜在情况，还有无数陈词滥调的附加条件，然后预测了最有可能的情况，仅此而已。当然，我的预测可能是错误的。】              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        