第377章 -第72集 -三种方法(1)824
            
            
 　　这些话是以一种戏谑的方式写出来的，但是所传达的内容绝对不是一个玩笑。 
 　　【老实说，我希望我是错的。而我，等了几十年，几十年的人。你认为这样的事情有可能吗？你这个疯狂的傻瓜。】 
 　　韩秀英的《后记》似乎不是一口气写成的。 
 　　最有可能的是，当她占有这个世界上的某个人的身体的时候，她就开始思考了。然后，一旦她终于能够把这些记录写下来，就把它们写在这些页面上。 
 　　她的话还在继续。 
 　　【我相信你已经明白了，但是，我是在那个女人的身体里出生的。起初，我真的以为我转世了，你知道。在第一年里，我几乎因为无聊和沮丧而发疯。如果我没有在脑海中激活[阿凡达]，组织我的记忆，那么我可能真的已经失去了我的头脑。当我四岁开始写东西的时候，事情好转了一点。我是一个语言大师，即使在这样的时刻也需要写东西，这是多么糟糕的事情啊。也许我想通过写作得到拯救。】 
 　　我不知道是该笑还是该流泪。我现在能做的就是默默地翻过这一页。 
 　　【起初，我以为你最迟三年后会出现。我的意思是，你三年后才出现。但是，三年过去了，四年过去了，五年过去了(不要误会，时间过得飞快，仅仅是因为我这样写，好吗?)我的想法改变了。从某种程度上来说，我接受了。】 
 　　翻页变得越来越困难。 
 　　【我明白了。金独子一时半会儿不会出现】 
 　　韩秀英的笔迹似乎有点颤抖。 
 　　【那个该死的混蛋让我等他，可他还是不在这儿】 
 　　我能对她说些什么呢？ 
 　　【但是，我想这不能是金独子的错】 
 　　管他呢。就好像我想说的话，在韩秀英开始写这个的时候，就已经传达给她了。 
 　　【我的错，我相信你也不想读这样的东西。但问题是，在这个地方抱怨并不容易，你知道吗？】 
 　　她继续说着。 
 　　【我不知道什么时候我还在写小说，但是现在我住在这个地方，有太多繁琐的细节我以前没有想到。比如，淋浴设备真的很糟糕，我的卧室里到处都是拳头大小的虫子，至于食物。我们还是别提那件事了，好吗。】 
 　　到了第六年。 
 　　【你知道我的演讲最近变得很奇怪吗？我开始听起来像某种中世纪或什么的高级女士。】 
 　　在第七年。 
 　　【亲爱的金独子先生，你什么时候来】 
 　　第八年。。。。 
 　　呃终于，九年了。 
 　　【这就像一个糟糕的笑话，一个人的一生转瞬即逝就这样过去了】 
 　　从这里开始，记录偶尔被切断。时间的顺序并不一致，我发现有些部分似乎是后来不时添加进去的。 
 　　【该死的】 
 　　【金独子，你这个狗娘养的。你到底想从我这里得到什么，你们这些臭狗杂种】 
 　　… 
 　　…… 
 　　【我在这个地方生活的岁月，现在几乎和我在地球上生活的岁月一样。所以下次你再见到我的时候最好叫我诺娜，明白吗？】[注：一种尊称】 
 　　韩秀英的笔迹一点一点地变了，有一种清晰的感觉，慢慢地变成了别人的笔迹，而不再是她的。 
 　　【老实说，我写这篇文章是因为我可以很大程度上猜测未来会发生什么。在某种程度上，这也是这个世界观的未来。】 
 　　几十年对于星座来说是一段很短的时间。然而，对于一个人来说，这是不一样的。 
 　　韩秀英不得不在这个地方再忍受一会。 
 　　【我认为，这种情况可能不在‘灭活法’中。因为，我们改变了太多的原始故事情节，对不对？】 
 　　我们。 
 　　【你已经独自经历了那么长的时间，但你仍然可以这样称呼我。】 
 　　【如果我在这里采取不干涉的方法，你和刘众赫这个白痴可能会到处做一些愚蠢的事情，把事情搞得一团糟，而不是把它变好。所以。。。】 
 　　那一刻，就好像韩秀英就站在我的面前。 
 　　我错误地以为她在这里，用她平时那种自信而精明的语调跟我说话。 
 　　【哦，我唯一的读者。这是一个关于一个女人在混乱的情况下生存下来的故事】 
 　　鸡皮疙瘩开始从我的脖子末端慢慢升起。 
 　　这就是韩秀英生平的历史记载，包含着她的愤怒、怨恨和渴望的文字。 
 　　【我不知道你是否适合这种“三种方法”，但至少，我确信这一点。】 
 　　下面的文字与我熟悉的某一段文字惊人地相似。 
 　　【如果你读了这个故事，你一定能活着离开这里】 
 　　韩秀英的后记到此结束。有很长一段时间，我的眼睛都离不开句号。 
 　　“里卡多。” 
 　　我向身边望去，发现刘众赫正盯着我看。 
 　　“那个女人有预知未来的能力吗?” 
 　　“也许吧。” 
 　　-原来，[预测剽窃]是1863轮韩秀英的权力。 
 　　这一回的韩秀英，写这本书的人，现在也获得了这个权力。 
 　　结果就是这本书。 
 　　-这是一个全新的路标，让我跟随，我曾经读过的“灭活法”。 
 　　[世界观正在密切关注你们的谈话][适用场景的类型稍微倾向于‘融合幻想’] 
 　　我翻到书的第一页。现在是深入研究所需信息的时候了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        