第378章 -三种方法(2)
            
            
 　　出于某种原因，我之前忽略的一行文字吸引了我的眼球。 
 　　这部小说是与《灭活法》有关的原创二手作品，不是为了赚钱而创作的。 
 　　最后我只是傻笑了一下。 
 　　-第一集 :一个sss级的转世者的诞生 
 　　我一遍又一遍仔细地读着韩秀英写的那些话。 
 　　仿佛我是个醉汉，径直走进了另一个世界，我贪婪地吞噬着她的话语。 
 　　因为这是我对作为这个故事的读者的作者唯一的礼貌。 
 　　有些段落比《灭活法》更有趣。 
 　　就这样过了多久?我终于抬起了头。 
 　　* 
 　　--韩秀英曾经说过，有三种方法可以消除这种情况。 
 　　这三种清算方法将代表每一种不同的类型 
 　　三个分别是:幻想，浪漫和融合幻想。 
 　　“王朝革命”的进程将主要落在“幻想”类型上。如果你选择这条路线...’,所有可用的路线都有优点和缺点;如果你得到了什么，那么，反过来，你也必须失去一些东西。 
 　　然而，无论选择哪条路线，都有一些东西会丢失。例如，第一件丢失的东西是。。。 
 　　“求求你，饶了我吧!殿下!饶了我吧!” 
 　　李贤成的人权。 
 　　“向左转。” 
 　　“呃，呃，呃，呃，呃!” 
 　　“在你右边。” 
 　　”殿下!” 
 　　“我不记得我允许你说话了。” 
 　　,--就像一个班长，正在惩罚士兵。至于我，我只是旁观。 
 　　“可是，你为什么要我这么做?!四王子!殿下!请你对你的兄弟说点什么吧!” 
 　　“你现在还能想起什么吗?” 
 　　“呃，呃，呃我的，我是个老兵，所以为什么” 
 　　为了走韩秀英预见的抄袭路线，我们首先要让李贤成恢复记忆。 
 　　某些记忆更容易被人的身体而不是大脑记住。 
 　　这对李贤成来说可能是件残忍的事，但是’不幸的是，我们现在别无选择。 
 　　就连韩秀英的书也没有记录下李贤成眼中的比尔斯顿生活。 
 　　因为我们不知道他在被这个世界吞噬之前过着怎样的生活，所以我们只能采取那么多方法来唤醒他。 
 　　那么，它像这样经过了多久呢？ 
 　　“感觉怪怪的。” 
 　　-李贤成把头埋在地上，突然胡言乱语起来。 
 　　“我现在感觉舒服多了。” 
 　　[《比尔斯顿》这个角色处于极大的混乱之中。] 
 　　[人物的自我意识正在左右摇摆。] 
 　　刘众赫和我同时凝视着对方。 
 　　通常情况下，要用这么少的刺激来唤醒李贤成的自尊心是很困难的。然而，现在的情况有所不同。因为我在这里，刘众赫也在这里。 
 　　[众生分享着同一个故事，因为你就在附近。] 
 　　[故事之间的联系正在加强!] 
 　　此时此刻，金独子公司的三名成员聚集在这里，这个地方。 
 　　关于这种情况，有一句古老的格言——“三人成虎”。 
 　　这意味着，当三个人聚在一起，他们可以创造一个关于老虎的假故事。 
 　　我们也许不能创造一个关于老虎的荒诞故事，但是我们可以做一些其他的事情。 
 　　[你们星云所拥有的故事开始抵制‘世界观’] 
 　　比如，唤回那些不存在于这个世界观中的记忆。 
 　　[这个角色的自我，‘李贤成’，慢慢地睁开了眼睛。] 
 　　-现在，李贤成的身体正在发出微弱的光线。 
 　　[伟大的故事，“凯塞尼克斯群岛”，正在瞪着你的团队!] 
 　　韩秀英说，这种情况发生在一个由“伟大的故事”控制的世界。因此，如果一个人能够摆脱故事的控制，那么他就有可能重新获得被遗忘的自我。 
 　　”呃呃呃呃” 
 　　李贤成吃力地眨着眼睛，嘴唇上下起伏，就像一个新生儿在拼命地说话。 
 　　[世界观对不符合概率的词语施加惩罚!] 
 　　“哇哈哈?!?!” 
 　　李贤成被火花电了，痛苦地扭动着。我把头转向一边，看到准备战斗的刘众赫从他的位置站了起来。 
 　　重要的准备工作现在已经完成。 
 　　-刘众赫抓住他的黑天魔剑，向我提出了一个问题。 
 　　–我们要走哪条路？ 
 　　–我们一直在走的那条路。 
 　　-这个剧本的作者是韩秀英。 
 　　令人遗憾的是，即使作者工作出色，也不能保证这项工作最终能够成功。 
 　　刘众赫，是时候出击了。 
 　　因为，完成这个故事的是人物，而不是作者，这就是为什么。 
 　　[一个新的“伟大故事”正在你们的星云中萌芽。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 378 - Three methods (2) 
 　　全知读者视角第378章 -三种方法(2) 
 　　Chapter 378: Episode 72 - Three methods (2) 
 　　第378章 :第72集 -三种方法(2) 
 　　埃里希·斯垂克是凯塞尼克斯群岛皇家卫队的队长。 
 　　“她”不仅仅是这个群岛上头衔最好的骑士，还是这个国家统治者的第一把剑。她能爬到那个位置的唯一原因就是她日夜不停的训练。 
 　　埃里希一遍又一遍地在夜晚训练。 
 　　浓浓的汗珠不停地滴下来。 
 　　她低头看着水滴，认为它们应该是别人的血滴。 
 　　我让他们溜走了，还是在女王陛下面前 
 　　第一王子的叛乱              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        