第378章 -三种方法(2)826
            
            
 　　三天前对听众席的攻击 
 　　已经有人说闲话了。 
 　　一些吟游诗人开始唱这方面的歌曲。他们中的大多数人都在唱颂扬第一王子的歌。 
 　　~哦，哦~伟大的革命家施魏钦·冯·凯塞尼克斯~看看他宽阔的肩膀和背部~ 
 　　明亮的剑光划破练习场的黑暗。 
 　　第四个王子的可恶的脸浮上来了，他和第一个王子一起逃走了。 
 　　这些想法不想消失，无论它被切割多少次。 
 　　,奇怪的是，每次埃里希回忆起那张脸，她也会感到一种相当微妙的情绪浮上来。 
 　　,看着第一王子施魏钦、第四王子里卡多和比尔斯顿·弗拉默的背影越走越远，埃里希被这种莫名其妙的渴望所征服。 
 　　,她不想承认这种情绪，继续挥舞着她的剑。 
 　　像往常一样，“她”一遍又一遍地挥动刀刃，尽最大努力摆脱所有的杂念。 
 　　'不幸的是，今天的训练似乎要在这里结束了。 
 　　“是偷袭吗?” 
 　　黑暗中有一个细长的影子在轻轻地摇曳着。 
 　　埃里希很快拔出了真正的剑，剑是从她的腰上挂下来的。“她”想到一旦闯入者表现出任何可疑行为，就杀死它。然而，出乎意料的是，对手先露面了。 
 　　“请收起你的武器，我不是来打架的。” 
 　　,在微弱的月光下，一个身材修长的人从黑暗中走了出来。 
 　　是里卡多冯凯塞尼克斯，这个岛的第四王子。 
 　　.埃里希大声喊道，“你疯了吗?你带着什么来这里?” 
 　　“即使世界变了，你还是喜欢挥舞你的剑。” 
 　　,埃里希高高举起“她”的剑，散发出浓厚的杀人气息。 
 　　然而，第四王子却把剑放在了地上。 
 　　前者的眼睛眯成了一条缝，“你在这里计划什么?” 
 　　“我知道十分钟后，卫兵就会出现在我周围。而且，凭你的技能，打赢我也不会那么困难。” 
 　　“那又怎样?” 
 　　“我要自首。意思是，我会让你逮捕我，带我去刑场。” 
 　　埃里希知道第四王子最近有点神志不清。 
 　　然而，“她”并没有预料到会出现这样的情况。 
 　　就在几天前，他在第一王子的帮助下逃跑了，然而他自愿走回来，这样他就可以被处决了？ 
 　　,埃里希仍然很警惕，慢慢地走向第四王子。 
 　　'毫无疑问，他是在一个完全手无寸铁的状态。 
 　　埃里希没有错过这个机会，很快抓住了第四王子。 
 　　一双纯洁的眼睛在月光下闪闪发光，遇到了她的目光。 
 　　“作为回报，我希望你在接下来的十分钟里听我讲故事。” 
 　　“我为什么要这么做?” 
 　　“不管怎样，我都会死的。不听将死之人的临终遗言、必使你口中有污秽的味道 
 　　埃里希用复杂的眼神盯着第四王子。 
 　　“如果你要为自己的清白辩护，我不会答应的。” 
 　　“她”知道第四王子是无罪的。 
 　　然而，王位已经易手，埃里希是侍奉新统治者的卫队队长。 
 　　第四王子微笑着摇了摇头， 
 　　“这个故事不是关于那个的。” 
 　　“那又怎么样?” 
 　　“老实说，我陷入了一个严重的两难境地，不知道该在这里说些什么，才能把我们认识的‘你’找回来。我甚至不能大胆地猜测。” 
 　　出人意料的开场白让埃里希感到慌乱，“她”也皱起了眉头。 
 　　这是一种新型的秘密计划吗？ 
 　　王国里的每个人都知道，第四王子用他的银舌在这片土地上勾引了许多女人。 
 　　“很久以前，有一个女人。” 
 　　不管听众在想什么，第四王子开始了他的故事。 
 　　“她热爱剑道，才华横溢，足以作为自己选区的代表参加比赛。” 
 　　伴随着一阵微弱的疼痛，一种未知的情绪开始刺痛她的头。 
 　　“她用她的剑多次拯救了她珍贵的战友。” 
 　　很久以前消失的东西。 
 　　“她一次又一次地挥舞着她的剑，反对这种不公平的情况，她也用同样的剑保护了我。” 
 　　“你在说什么?我只是女王陛下的剑刃。” 
 　　第四王子抬头看着埃里希，感慨万分。 
 　　“你似乎真的什么都不记得了。” 
 　　,就在这时，另一个声音从黑暗中传出来。 
 　　“里卡多王子，我有话要说。” 
 　　埃里希惊讶地退缩了一下，迅速抬起了“她”的身体。 
 　　从什么时候开始这两个人出现在黑暗中了？她威胁性地咆哮着说。 
 　　“所以，这始终是一个陷阱。” 
 　　“不，不是的。” 
 　　从黑暗中显露自己的是比尔斯顿弗拉默，她在这个王国唯一承认的骑士。 
 　　“埃里希爵士。” 
 　　比尔斯顿向“她”走了一步。 
 　　“她”受到了惊吓，很快发出了警告。 
 　　“再往前走一步，我就把四王子的头砍下来。” 
 　　.-这是个陷阱。我必须从这里逃出去 
 　　埃里希这样想着，扫视了一下通往训练场的出口。 
 　　,然而，有些地方感觉不对劲。 
 　　[与你有关的故事已经开始横冲直撞!] 
 　　,'就好像她的整个身体都冻僵了，她一动也不能动。 
 　　[你们的故事反抗‘凯塞尼克斯群岛’的控制!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        