第378章 -三种方法(2)827
            
            
 　　“我们答应过不会忘记的，不是吗?” 
 　　比尔斯顿用悲伤的眼神盯着她。 
 　　不，但是，他的名字是.... 
 　　[与你有关的故事是对旧时记忆的反思。] 
 　　「熙媛」 
 　　[被遗忘的故事已经开始讲故事了] 
 　　那一刻，“她”的世界崩塌了，洪水般的故事淹没了埃里希的记忆。 
 　　这就是被遗忘的十年的故事。这个故事发生在埃里希还不是埃里希的时候，而比尔斯顿也不是比尔斯顿。 
 　　* 
 　　--就在十年前，李贤成和郑熙媛同时来到了这个世界。 
 　　“贤成!是你吧?” 
 　　他们在相似的时间点成为了“占有者”，幸运的是，他们很快就认出了彼此。 
 　　看来我们只能在这里使用语音投影了。 
 　　他们俩开始一点一点地收集这个世界的信息。 
 　　首先，他们知道这是他们参加“圣魔大战”之前的最后准备阶段。 
 　　第二，召唤金独子公司的每一个成员到这个地方的时间有差异。 
 　　'除非所有的演员都到齐了，否则剧情不会开始。 
 　　-除此之外，贤成，看起来你接管了一个和你很像的人。 
 　　-熙媛-司，你也很适合你的主人。 
 　　,最后，随着时间的推移，他们的自我意识会逐渐消失。 
 　　[伟大的故事，’凯塞尼克斯群岛’，正在监测你的行动。] 
 　　[世界的可能性迫使你去扮演你的角色。] 
 　　,'每当他们感觉到伟大故事的凝视，他们就表演出他们的角色，以免惹恼那个东西。 
 　　-秀英好像什么都忘了，不管我说什么，她。 
 　　-我们会落得和她一样的下场吗？ 
 　　-我相信独子会在那之前出现。 
 　　,就这样，他们等了又等。 
 　　-智慧和孩子们过得好吗？ 
 　　-如果是他们，他们应该没事。 
 　　在这个世界上，他们只有彼此依靠。 
 　　[故事《最纯洁的同伴情谊》已经开始讲故事了] 
 　　,在一个没有人知道他们的故事的世界里，他们只是不得不继续相互交谈以保护自己。 
 　　“埃里希爵士!请立刻击败它!” 
 　　“我们走吧，比尔斯顿爵士!” 
 　　这两个竞争对手的主人来得很自然 
 　　他们需要创造更多的机会呆在彼此身边，因为这将增加使用[语音投影]互相交谈的机会。 
 　　-看起来你的剑术进步了很多。你的“钢剑”头衔非常适合你，不是吗？ 
 　　-我们回去的时候，我最好让独子给我买一把新剑。 
 　　,每次他们的刀刃交叉时，他们都会分享声音投射。 
 　　-照这个速度，我们可能在独子来之前就成为剑师了。 
 　　第一年过去了，第二年过去了。 
 　　他们被分配到不同的岗位，这些岗位符合他们的个性。 
 　　李贤成被推入第四王子里卡多的派系，而郑熙媛则被置于“黑暗魔法师”的旗帜之下。 
 　　,一旦他们的归属发生改变，他们所经历的环境也随之改变。 
 　　--他们两人不能像以前那样经常交锋了。 
 　　他们不得不经历越来越多的“埃里希”和“比尔斯顿弗莱默”的生活，而不是像郑熙媛和李贤成那样。 
 　　-他们不得不以埃里希的身份吃饭，以比尔斯顿弗拉默的身份说话。在获得一些不属于他们的东西的过程中，李贤成和郑熙媛开始逐渐忘记一些关于他们自己的事情。 
 　　他们俩慢慢地、稳步地成为了“凯塞尼克斯群岛”的特征。 
 　　-有一次，郑熙媛喝得酩酊大醉，来找李贤成说话。 
 　　-我是一个可怕的人，贤成。 
 　　-你为什么这么说？ 
 　　-这不就是我现在被惩罚的原因吗？ 
 　　然后，她开始谈论到现在为止还没有人提起过的事情。 
 　　-你还记得金浩车站的母亲和她的孩子吗?他们和我们一起对抗敌人。 
 　　-是的，我记得。我们在黑暗城堡也见过他们，不是吗？ 
 　　他们回忆了地铁站的母女二人组 
 　　—为保护她的孩子而战的母亲，还有一个小女孩抓着这样一个母亲的手。 
 　　孩子的母亲在黑暗城堡中丧生，女孩被交给流浪者照顾。 
 　　-他们两个都可以活下来。要是我早点认识到“天堂”的真相。 
 　　-这不是你的错，熙媛。这是我们无法阻止的。 
 　　-老实说，有很多比我们的小的故事，对吧?那些甚至不能成为真正的故事。 
 　　-醉醺醺的郑熙媛笑了出来。 
 　　当她这样做的时候，故事的痕迹染色她的手发出明亮的光。 
 　　所有的故事都是她一路学来的。作为金独子公司的成员，与伟大而崇高的星座作战的故事。 
 　　-,郑熙媛对这个故事感到很自豪，她的生活毫无羞耻。 
 　　然而，最近她的脑子里出现了一个略微不同的想法。 
 　　-,也许，我们收集的故事故事也是在我们践踏了这么多小的故事故事之后创造出来的？ 
 　　-熙媛。 
 　　-也许现在轮到我们被践踏了。 
 　　--'四年，然后是五年，就这样过去了，郑熙媛和李贤成都没有放弃。 
 　　-顺便问一下，喻胜和吉勇的姓是什么？ 
 　　-是不是李玉升，申吉勇？ 
 　　-听起来有点不对劲，但是。 
 　　.他们的记忆一点一点地消失了，第六年就这样过去了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        