第378章 -三种方法(2)828
            
            
 　　-在哪里?他现在在做什么？ 
 　　-我想他今年也不会来了。 
 　　第七年过去了。 
 　　-拖欠了我们七年的工资，这难道不是一个邪恶的公司吗？ 
 　　-我们以后一定要成立工会。 
 　　-是的，我们必须这样做。让我们不要忘记它。 
 　　他们最初承诺每周至少见一次面谈话，现在改为一个月一次，最终变成了每两个月一次。 
 　　他们见面但不能说话的日子也增加了。 
 　　-在他们第八年的某一天，郑熙媛用茫然的声音问他。 
 　　-我们不是应该等人吗？ 
 　　-李贤成不能回答这个问题。 
 　　-你知道，贤成思，如果我忘记了你，那么。 
 　　-我会记得你的。 
 　　-那就杀了我吧。 
 　　那是他们最后一次见面。 
 　　不久之后，“黑暗魔法师”开始了一场叛乱。而李贤成站在前王室的一边，对阵郑熙媛。 
 　　--熙媛。 
 　　他们的剑在空中激烈地交锋了好几次。 
 　　-李贤成身上的伤口在暴风雨的剑光中累积起来，令人目眩。她挥剑的轨迹与过去的剑术对决完全不同，每一次她的攻击都包含着杀死他的明确意图。 
 　　-熙媛！ 
 　　-即使在重复的[声音投射]下，郑熙媛也没有回答。她的沉默代替了她的回答。 
 　　--就好像她一直在退缩，直到现在，埃里希无情的剑挥舞着，将李贤成划倒。后者的视野似乎变得遥远了。虽然他摇摇晃晃地走来走去，但还是走近了郑熙媛。 
 　　一步，两步。 
 　　最后终于凑近了，李贤成盯着她的眼睛，第一次说出了那些他说不出来的话，而且很有可能，他再也说不出来了。 
 　　-我爱你，熙媛。 
 　　* 
 　　[故事《最纯洁的同伴情谊》已经结束了它的叙事。] 
 　　我无言地读了展开的故事。有些话是悄悄的悲伤，有些话是痛苦得要把我的心撕碎。 
 　　[“郑熙媛”的自我性格正在一点点苏醒。] 
 　　微弱的光线在比尔斯顿和埃里希的尸体周围漂浮着。我能感觉到他们的灵魂与故事产生了共鸣。 
 　　-李贤成倒在地上，但脸上依然挂着微笑。 
 　　在打破沉默之前，我静静地端详了那张脸。“看来公司的内部规定需要做出一些修改” 
 　　无论如何，我们的第二个目标已经实现了。下一个目标是。。。 
 　　“在那边!” 
 　　“埃里希爵士有危险!” 
 　　刘众赫把不省人事的郑熙媛和李贤成都抱了起来。 
 　　但是，在我们安全地离开那里之前，训练场的门突然打开了，皇家卫队冲了进来。 
 　　然而，不仅仅是他们出现在这里。 
 　　还有一个人从警卫队伍中走了出来，朝我们走来。 
 　　凯塞尼克斯群岛的第一位三重大师 
 　　这位天才在仅仅18岁的时候就达到了剑术大师的顶峰 
 　　有史以来最年轻的第九层大法师 
 　　这个群岛的统治者控制着一条邪恶的黑龙 
 　　在凯塞尼克斯群岛现在没有人能够打败她。 
 　　戴着银色王冠的“国王”正在静静地对我们微笑。 
 　　“你竟敢抢走我忠诚的骑士?” 
 　　皇家卫队都跪在她面前。 
 　　刘众赫的表情变得强硬起来，他给我发了一条信息。 
 　　-这和我们的计划不一样。 
 　　-事实上，这样更好。 
 　　因为我们的下一个目标反正是韩秀英。 
 　　现在有四个金独子公司的成员在场。如果更多的星云成员聚集在一个地方，星云故事就会更加有力。 
 　　我看着王后的脸，大声说道:“陛下，我们不是来打仗的。” 
 　　毫无疑问，韩秀英的自我就躺在那个皇后里面，睡着了。 
 　　无论如何，我必须让她从那个角色身上找回自尊。 
 　　有了这样的东西，我们可以用我们的故事和。。。 
 　　“我知道，你是来给我讲故事的。” 
 　　我有点吃惊，盯着她看。 
 　　[伟大的故事，“凯塞尼克斯群岛”，正在向你的方向发出嘲弄的嘲笑。] 
 　　“你为什么这么惊讶？这个人也非常喜欢故事。然而，这个人喜欢讲故事而不是听故事。所以，张大你的耳朵，好好听着，里卡多冯凯塞尼克斯。” 
 　　王后张开双臂，朝我灿烂地笑着。 
 　　“不，应该是‘救世魔王’金独子吗?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 379 - Three Methods (3) 
 　　全知读者视角第三百七十九章 三种方法 
 　　Chapter 379: Episode 72 - Three Methods (3) 
 　　第379章 :第72集 -三种方法 
 　　我望着戴着韩秀英面孔的王后。 
 　　那个人肯定不是她，但是她怎么可能知道我的名字呢？ 
 　　女王仍然微笑着离开。 
 　　“我想你一定很好奇我是怎么知道你的名字的。” 
 　　她是这个世界观中的人物，她只是一个按照伟大故事中的规则行事的存在。 
 　　所以，像他这样的人不可能认出我不是“里卡多”，而是“金独子”。 
 　　最重要的是，她谈到了一些与世界观不一致的事情，然而可能性的火花却丝毫没有压抑她。 
 　　[《世界观》正在考虑扩大类型的可能性。][伟大的故事，’凯塞尼克斯群岛’，是宽恕目前的情况。][对某些词语的概率限制已经放宽。][与世界观相关的元词语已被承认!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        