第378章 -三种方法(2)829
            
            
 　　我一言不发地盯着女王，然后开始使用我的技能。 
 　　[独特的技能，‘角色列表’已经激活!] 
 　　+ 
 　　人物资料 
 　　姓名:??？ 
 　　年龄:50 
 　　:整体评分:适用的个人对你持有仇恨。 
 　　+ 
 　　女王的信息仍然不出现。 
 　　我以为是因为一开始就是韩秀英。我想，作为一个没有在登记的人，她拥有主人的身份会使她不可能亲自查看关于女王的信息。 
 　　,但是，如果我错了呢？ 
 　　“你是韩秀英吗?” 
 　　“我曾经也被这样叫过。” 
 　　“你这是什么意思?” 
 　　女王慢慢地眨了眨眼睛，继续讲她的故事。 
 　　“你知道一个女人的故事吗?她试图忍受几十年的时间，除了最终空洞的希望什么都没有。” 
 　　“我确实知道一个人有类似的经历。” 
 　　刘众赫拔出他的[黑暗天魔剑]，代替我回答。 
 　　女王说话时嘴角仍挂着微笑。 
 　　“哦，我可怜的旧情人，看来你来到了自己的刑场。” 
 　　“我们的婚约已经无效了。再叫我一次，我就把你的头砍下来。” 
 　　几乎在同一时间，两个人的身影从我视野中消失了。 
 　　然后，这两个不可思议的存在互相碰撞，当震耳欲聋的爆炸声响起。 
 　　训练场的天花板被吹走了，剑风和魔法能量相互碰撞，形成了一个上升的破坏性风柱，吹拂着天空。 
 　　乍一看，他们似乎势均力敌，但如果我们更深入地观察战斗本身，那么情况绝对不是这样的。 
 　　在一瞬间交换了几十个动作后，刘众赫左臂受了轻伤。另一方面，王后身上一点划痕都没有。 
 　　刘众赫被击退了。 
 　　那个不可思议的强壮的家伙没有足够的力量来对抗这个世界观的女王。 
 　　除此之外，韩秀英的拿手好戏——“黑暗火焰”的光环也从女王的左臂升起。 
 　　“独子!你必须离开那里!” 
 　　郑熙媛保护我免受皇家卫兵冲进来的伤害。 
 　　“独子？” 
 　　郑熙媛似乎也恢复了理智。然而，遗憾的是，现在没有时间去理会他们。 
 　　时间一秒一秒地过去，先前势均力敌的平衡很快地从刘众赫的优势上倾斜开来。 
 　　因为他今天的对手恰好就是“三大高手”。 
 　　“韩秀英!你快醒醒!” 
 　　我毫不犹豫地提出了“伟大故事”的力量。 
 　　[伟大的故事，‘魔鬼世界的春天’，已经开始讲故事了。] 
 　　我用尽全力射向天空的故事在战斗中一瞬间制造了一个缺口。我没有错过那个机会，跳进了战场。 
 　　王后咧嘴一笑，张开双臂。 
 　　“哦，‘救世魔王’，你要找的那个女人早就死了。” 
 　　“别逗我笑了，韩秀英不会那样说话的。” 
 　　“你知道50年的生命对一个人意味着什么吗?” 
 　　不，我不知道，毕竟我还没活那么久。 
 　　[《伟大的故事》，凯塞尼克斯群岛已经开始讲故事了。] 
 　　,-整个世界仿佛在摇摆，生活在这片土地上的韩秀英的身影在空中飘浮。 
 　　这是她的故事。她的历史，她生活在这个世界上。 
 　　更具体地说，是尤里·迪·阿里斯特尔所经历的历史。 
 　　伯爵家美丽而受人尊敬的女儿。一个女孩为了成为新王后而被抚养长大。 
 　　“一旦你满18岁，你就可以进入皇家城堡了。” 
 　　-我所认识的韩秀英，可以在杂乱上升的文本行中看到。 
 　　“好吧，这样的话，我应该在十八岁之前成为剑师吗?” 
 　　她开始与世界本身作斗争。她生活在这个世界上，脸上有着清晰而专注的表情。 
 　　'她用一种我无法辨认的表情体验着这个世界。 
 　　“为什么一个年轻的女孩挥舞着一把剑?” 
 　　“魔法只不过是一种幻觉。” 
 　　某些陈词滥调会以陈词滥调为借口阻碍一个人的发展。 
 　　我认识的韩秀英比任何人都讨厌陈词滥调。 
 　　“去他的，你以为我会因为你这么说就结婚吗?！那就找个比我强壮的人来，好让我嫁给那个人!” 
 　　数不清的男人走上前来挑战伯爵美丽的女儿。 
 　　其中包括群岛上著名的骑士和著名的魔术师。 
 　　-韩秀英变得越来越强大，为了用自己的双手击败所有潜在的求婚者。 
 　　经过艰苦的训练，她终于成为了剑术大师，最终成为了九级魔法师，最终成为了恐惧大师，掌控了邪恶龙的力量。 
 　　通过武师的力量，她的肉体变得更加年轻，邪恶的黑色火焰的光环使她更加神秘。 
 　　讽刺的是，尽管她变得越来越强大，世界却越来越渴望她。 
 　　韩秀英继续与这样一个世界作斗争。 
 　　她在这个地方生活的时间比在地球上要长得多，她尽了最大的努力来忍受这段漫长的时间。 
 　　她的故事继续讲述着它的故事，但是从某一点开始我再也听不到它了。 
 　　-感觉很寂寞，有一种被背叛的感觉，虽然韩秀英在这个世界上和我在一起。 
 　　感觉她好像离我们很远很远。 
 　　“你凭什么决定这件事？你认识她还不到四年，仅此而已。如果算上你和她在一起的时间，甚至不到一年。” 
 　　这可能都是真的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        