第378章 -三种方法(2)830
            
            
 　　“你对韩秀英到底了解多少?” 
 　　-我想起了脑海中熟悉的韩秀英。 
 　　一个有着强烈自豪感的人，不知道如何道歉，也不知道如何收回自己的话; 
 　　一个追求效率的人，但是为了同伴的缘故，她愿意放弃这种效率。 
 　　一个表现得很自私的人，但是总是说“没有我你们什么都做不了”，并且准备拿自己的生命去冒险。 
 　　她说话的方式怎么样？ 
 　　我认识的那个韩秀英是真的韩秀英吗？ 
 　　我知道的那个故事里还有她吗？ 
 　　“你认识的韩秀英已经不存在了。过去的50年把她塑造成了一个崭新的存在。而这正是我。” 
 　　'伟大的故事从女王的背后冲出，向我们的方向发出令人难以置信的密集战斗意图。 
 　　[伟大的故事，’凯塞尼克斯群岛’，是排除你的存在。] 
 　　-在跨越50年的时光面前，韩秀英和我在一起分享的短暂回忆，渐渐显得微不足道。 
 　　为了确保这些记忆不会变得更加微不足道，我强作笑容，张开嘴。“正如我所料，你不是韩秀英。她不像你那么严肃，你知道的。” 
 　　王后的表情中有一丝激动的迹象。 
 　　从这种不安的暗示中，我确定了这位女王是谁。 
 　　毫无疑问，她已经无限接近韩秀英了。 
 　　然而，她永远不能完全成为她自己。 
 　　“你不是别人，正是‘尤里·迪·阿里斯特尔’，伯爵的女儿，正巧看了韩秀英一生最长的时间。你可能抓住了伟大故事吞噬韩秀英的开口，占据了她的身体。” 
 　　“现在，说吧，真正的韩秀英在哪里?” 
 　　,不是口头的回答，而是一种令人难以置信的状态从她的整个身体倾泻而出。 
 　　好像我们到现在为止的激烈战斗只不过是热身，身份的波浪从她的整个身体冲向我们，使我们的身体扎根在现场 
 　　-刘众赫，李贤成，郑熙媛和我。 
 　　我们的行动现在已经完全封闭了，王后慢慢地向我们走来。 
 　　我问她，“你打算把我们都杀了吗?” 
 　　“杀了你?”一个嘲笑的傻笑浮上她的嘴唇。 
 　　“看来你对这种情况还不是很了解。既然你们都活了这么久，那就意味着你们都不会死。我，还有韩秀英，也希望如此。” 
 　　“不过，你之前想处决我，是不是?” 
 　　“那是你们指定的测试。而且你本来就是要被大王子救出来的。” 
 　　王后笑了，好像她就是韩秀英。 
 　　“现在，这种情况的结束已经迫在眉睫。” 
 　　火花在空中飞舞，现在可以听到新的剧本信息。 
 　　[类型选择的决定性时刻已经到来!] 
 　　(你必须选择这种世界观的类型!) 
 　　女王凝视着天空，说道:“世界末日永远不会改变。” 
 　　经过漫长的岁月，她的脸上浮现出一种凄凉的感觉。 
 　　轮回岛是一系列的岛屿，在那里死去的故事像填充动物玩具一样展出。 
 　　这是一座故事的坟墓，通过为其他场景提供适当的阶段，它得以继续存在。 
 　　我或多或少能猜到她到现在为止的生活。 
 　　群岛肯定已经提供了数百个“占有场景”，数百个里卡多和施魏钦肯定已经用他们自己喜欢的方式解决了他们的故事。 
 　　“主人公不畏艰难险阻，终于得到了财富、荣誉和一生挚爱，走向了不可避免的幸福结局。虽然这种情况的进展有点奇怪。最后，结论不会改变。所以，让我们结束这一切吧。” 
 　　-她用厌烦的语气说道。然后，向我发出了一道命令:“嫁给我吧，里卡多·冯·凯塞尼克斯。” 
 　　-刘众赫目瞪口呆地看着我。 
 　　郑熙媛和李贤成吓坏了，开始朝我这个方向大喊大叫。 
 　　相反，我平静地问了一个问题:“这就是这个场景的结局吗?” 
 　　“没错。” 
 　　“如果我嫁给你，你会让我们进入下一个阶段吗?” 
 　　”也是正确的，但只有一个人例外” 
 　　一个人，她说。 
 　　贪婪的阴影在王后的眼睛里舞动。 
 　　“韩秀英必须留在这个世界上。你看，我真的很喜欢她。你们将成为一对悲惨的恋人，在一个场景中说再见。” 
 　　[适用情节的类型是倾向于‘浪漫’。][场景清晰的条件将尽快得到确认。] 
 　　-这个世界正在和我们谈交易，告诉我们放弃韩秀英。 
 　　“生活在这个世界，而不是她原来的世界，更适合她。” 
 　　这可能也是真的。 
 　　相比于金独子公司的“韩秀英”，“凯塞尼克斯群岛”的“韩秀英”或许可以过上更幸福的生活。 
 　　王后傲慢地低头看着我，伸出左手。 
 　　“站起来，吻我的手，向你的长期伙伴说再见。” 
 　　这是一只白皙的手，韩秀英就是用这只手来对抗这个世界的。 
 　　,在她白皙的手背上，我能看到许多伤疤和长满老茧的皮肤。她为什么要这么拼命呢？ 
 　　我回想起她的书藏在我的内衣口袋里，提高了嗓门。 
 　　”就像你说的，我不认识韩秀英。” 
 　　“事实上，你终于承认了这一点。” 
 　　“这就是为什么我绝对不能让她走。” 
 　　“那是什么?” 
 　　“你看，我还没有从她那里听到这个故事的结局。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        