第380章 -三种方法(4)
            
            
 　　,'我慢慢地从我的位置站起来，同时召集我所有的力量，为了抵抗这个世界的故事。 
 　　[伟大的故事，‘吞噬神话的火炬’，咆哮而出!][伟大的故事，‘魔鬼世界的春天’，点点头] 
 　　女王的表情变了，她怒视着我，“你正在毁掉一个即将完成的剧本。” 
 　　“不，事情就应该这样。” 
 　　"…“那是什么?” 
 　　“我从一开始就对此感到好奇。在所有这些可能的场景中，为什么我们一开始就被扔到了这个“凯塞尼克斯群岛”？然而，当我想到这一点时，原因其实很简单。” 
 　　我从口袋里掏出一把剑，说道。“那是因为在这种情况下，我是王位的合法继承人。” 
 　　牢不可破的信仰发出耀眼的光芒，散发出炫目的纯净之光。 
 　　(世界观是对星遗迹“牢不可破的信念”的回应!) 
 　　[适用的星遗迹属于这种特殊的世界观。] 
 　　[星际遗迹的自然能力正在极大地增加!] 
 　　,-凯塞尼克斯群岛的第一祖先是传说中的风暴之王尤利西斯·凯塞尼克斯——这就是他的剑。 
 　　”那把剑是?!” 
 　　“那是风暴之王的剑!” 
 　　.皇家卫队认出了这把剑，他们都倒在地上。 
 　　女王陷入了一种恐慌的状态，开始向我倾吐她强大的身体光环和魔法能量。 
 　　对她来说不幸的是，即使是剑师和大法师的力量在牢不可破的信仰面前也做不了什么。 
 　　[“牢不可破的信念”，正在呐喊!] 
 　　这就是“星遗迹”的真正力量; 
 　　当它进入它被创造的故事中时，它将展现出近乎无所不能的力量。 
 　　我的手紧握着剑，开始不停地颤抖。 
 　　当然，星际遗迹本身可能很强大，但是“里卡多·冯·凯塞尼克斯”只是没有足够的力量持有武器太长时间。这就是为什么我需要尽快结束这一切。 
 　　我拍了拍女王的魔法能量波，走近她，一步一步。当我走到她身边时，她已经摔倒在地了。 
 　　自从她看到那把剑以后，她就带着一种无可奈何的表情。 
 　　你们选择了“王朝革命”的路线 
 　　你必须杀死王后 
 　　[适用场景的类型是向‘幻想’倾斜] 
 　　韩秀英在书中说，有三种方式可以完成这个场景。 
 　　不幸的是，她在书中遗漏了最关键的“第三种方法”。 
 　　如果我现在杀了王后，韩秀英也会死。但是，如果我娶了她，她就会被抛弃。那么，在这种情况下，我该如何结束这个故事呢？ 
 　　韩秀英想要的结局会是什么呢？ 
 　　王后说，“快点，杀了我吧。” 
 　　“如果我这样做，我就会成为一个真正的国王，在这里结束这一切。” 
 　　韩秀英没有告诉我正确答案。好像她是在告诉我用我自己的想象力去做这样的事情。 
 　　这就是为什么我决定实施我认为是正确的解决方案。这个方法救了韩秀英而不杀了王后，还是设法夺取了王位。 
 　　“但问题是，你看，我已经是‘无王世界的国王’了。” 
 　　“那是什么?” 
 　　“不仅如此，我还是金独子公司的首席代表，也是冥界的继承人。” 
 　　我看了看皇后满是伤疤的手，韩秀英就是通过这双手成为了剑师和大法师。 
 　　我认识的韩秀英不是那种会在这个世界上设定简单的“生存”目标的人。 
 　　因为，她是一个知道如何从大局出发的作家。 
 　　我微笑着提高了嗓门，“你看，我真的受够了当国王。” 
 　　你选择了一门以前从未想到过的路 
 　　[你的选择让世界观感到慌乱。] 
 　　我握着女王的手，慢慢地扶她起来。我没有亲吻她的手，而是把“牢不可破的信念”放在那里。 
 　　“你想干什么?这个” 
 　　“不要误会，我并不是要赋予你统治者的位置。” 
 　　“然后呢?” 
 　　“要当国王的不是你，而是我的同伴。” 
 　　',当王后的眼睛睁得更大时，我说完了我想说的话。 
 　　“是金独子公司的韩秀英。” 
 　　,接下来的一瞬间，我眼前出现了大量的场景信息。 
 　　[在方案的选择过程中出现错误!] 
 　　[潜在的类型选择，‘奇幻’，正在崩溃!] 
 　　[潜在的类型选择，‘融合幻想’，正在崩溃!] 
 　　[潜在的类型选择，‘浪漫’，正在崩溃!] 
 　　[隐藏选项，‘流派:金独子公司’’，正在激活!] 
 　　,然后，有人跟我说话。 
 　　-你已经设法弄明白了，不是吗，金独子 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 380 - Three Methods (4) 
 　　全知读者视角第380章 -三种方法(4) 
 　　Chapter 380: Episode 72 – Three Methods (4) 
 　　第380章 :第72集 -三种方法(4) 
 　　“韩秀英?” 
 　　,我想我听到了她的声音，但是她的气场很快就消失了。 
 　　[伟大的故事，’凯森尼克斯群岛’，不能承认您的选择!] 
 　　[世界观显示出一种不正常的反应] 
 　　尤里·迪·阿里斯特尔无意中握住了[牢不可破的信仰]，开始颤抖并大声喊出来。“你竟敢做这种事!!” 
 　　你是格伦西亚德群岛王位的合适继承人 
 　　[你的宝座正在移交给韩秀英这个人物] 
 　　[世界观无法理解你的选择。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        