第380章 -三种方法(4)832
            
            
 　　明亮的光线开始从尤里·迪·阿里斯特尔的身体里泄露出来。 
 　　那些不是她的故事，确实是韩秀英的，我很熟悉。 
 　　’尤里·迪·阿里斯特尔拥抱着她的肩膀，好像她不想让那些故事从她身边溜走。 
 　　“我不会让秀英这样走的!” 
 　　“别动！我告诉过你我会负全部责任的，不是吗?” 
 　　她现在不跟我说话。 
 　　“我也不想看到这样的发展！我，我只是想，如果你继续留在这个岛上!” 
 　　,我能猜到尤里·迪·阿里斯特尔在和谁说话，以及他们现在的话题是什么。 
 　　[独家技能“全知读者视角”已经启动] 
 　　-尤里·迪·阿里斯特尔和韩秀英一起度过的时光就像一条由碎片组成的河流。 
 　　“你说过你会和我在一起的！你说过你会成为我的监护人，是吗?！我真的很喜欢你给我展示的场景。我不能让你就这么走了！我!” 
 　　“是我不好，尤里。” 
 　　,-血从她的嘴里冒了出来，她摇摇晃晃地跌倒在地上。我匆匆地把她拥在怀里。最有可能的是，韩秀英和尤里·迪·阿里斯特尔此时此刻正在这具身体里打仗。 
 　　[伟大的故事’凯森尼克斯群岛’，是。。。] 
 　　[伟大的故事‘吞噬神话的火炬’，是。。。] 
 　　伟大的故事为了占有她的身体而相互残杀。 
 　　周围的人也突然陷入了混乱。 
 　　“我们的国王变了?” 
 　　“但是，用这样的方法?” 
 　　“那么，这是否意味着合法的国王已经出现在我们中间?” 
 　　’王室卫队和王国公民用复杂的眼神交换着眼神，彼此窃窃私语。 
 　　“在这种情况下，那么我们这个世界的流派呢” 
 　　“嘘!你忘了这样的话仍然是被禁止的吗?专注于你的角色吧!” 
 　　话又说回来，如果我听说这个世界的类型突然变成了[金独子的公司]，我也会形成一个类似他们的表达。 
 　　刘众赫站在我旁边大声说:“金独子，我们太鲁莽了。” 
 　　“我知道。” 
 　　“这个群岛还没有做好接受韩秀英为统治者的充分准备。” 
 　　“既然她已经打下了良好的基础，你知道，我认为这是可行的。我的意思是，直到几分钟前，她还是这里的女王。” 
 　　“她不是其合法的统治者。因为有一个派别不愿承认她，我们仍然有‘革命者’。” 
 　　’强行更换王位总是会带来巨大的分娩痛苦。例如，尤里·迪·阿里斯特尔在这个场景中的“篡夺王位”并不是最初的“凯塞尼克斯群岛”场景的一部分。 
 　　女王不可预测的行动，以及我们随后的行动，对于凯塞尼克斯群岛的转世者来说完全是外来事件，他们一遍又一遍地重复着完全相同的情节。 
 　　[类型选择已经完成] 
 　　[适用类型的明确条件没有得到满足。] 
 　　-这个世界还没有准备好接受我们创造的全新风格。 
 　　* 
 　　[星流正在讨论适用场景的明确条件的主题。] 
 　　“事情变得复杂了。” 
 　　--刘众赫和我正看着躺在一张豪华床上的韩秀英。 
 　　不久前，皇家城堡的城墙外仍然传来一阵阵混乱的爆炸声。所有的骚动都是由两个派系在进行一场血腥的战斗引起的，一个派系同意他们的新统治者上台，另一个派系则是拒绝她的公民。 
 　　“尤里·迪·阿里斯特尔的统治最终注定会失败，” 
 　　刘众赫用批评的语气说。 
 　　“至于我们，我们应该试着把国王的旗手召集起来，分散在王国的强大家族中。此后，稳步削弱国王的影响力，并揭开[牢不可破的信仰]来完成任务。如果真是这样，这个群岛就不会陷入这样的混乱。” 
 　　“是的，那将是最好的情况。” 
 　　“如果你知道，那为什么” 
 　　“可是，如果我们坚持这个计划，那么”我在那里停了一会儿，看到了韩秀英的脸。“你知道，她的50岁还会更长。” 
 　　“如果可以的话，我不想让她再多活50年，哪怕只是一分钟。” 
 　　我是认真的。 
 　　当我来到这个世界，意识到韩秀英要在这里生活50年的那一刻，我就无法摆脱这种无法抗拒的情感。 
 　　有人因为我再次牺牲了。 
 　　韩秀英忍受了50年的时间，她还能保持正常的心智吗？ 
 　　-据我所知，她能维持韩秀英的自我吗？ 
 　　“这一切都是因为我和‘转世之王’达成了协议。” 
 　　‘如果我把自己塞进袋子就更好了 
 　　我转过头来，发现刘众赫正瞪着我，好像我是个可怜的傻瓜。 
 　　他的嘴唇上下起伏了好几次，但是紧闭着眼睛，好像是为了压抑自己的愤怒，他把背靠在沙发的靠垫上。 
 　　“我想说点什么，但似乎别人会替我说。” 
 　　“什么?” 
 　　,就在那一瞬间，我的后脑勺突然一阵剧烈的疼痛。 
 　　“嘿，金独子!” 
 　　我回头一看，发现一张熟悉的笑脸在等着我。 
 　　“因为你，一切都搞砸了!” 
 　　韩秀英懒洋洋地梳了梳头，坐直了身子，又打了我一下。 
 　　* 
 　　韩秀英一醒来，我们就立刻投入紧急会议。除了苍白的脸色，她的情绪非常高涨。 
 　　“我留下了一些方法让你遵循，不是吗？你们怎么连手册上写的都不会做?你们比李贤成还差劲！你听到了吗?!”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        