第380章 -三种方法(4)833
            
            
 　　我看到李贤成，他和郑熙媛一起守着我们房间的门，透过敞开的缝隙往里面看了一会儿他的头。 
 　　“金独子，把我写下来的三种方法背给我听。” 
 　　“第一种方法，‘融合幻想’路线。” 
 　　“上面写了什么?” 
 　　“借用外界诸神的力量，清除剧情。你好。从一开始这就是个愚蠢的想法，不是吗?” 
 　　“好吧，那么，第二个。” 
 　　虽然我有这种莫名其妙的不公平感，但是我还是像读教科书一样继续读韩秀英的书。 
 　　“第二种方法是‘幻想’。” 
 　　“内容是什么?” 
 　　“发动叛乱，杀死国王。等一下，我为什么要读这个” 
 　　她的手掌又拍了一下我的后脑勺。 
 　　该死的，这个废物。 
 　　“第三种方法，‘浪漫’。” 
 　　“它的内容是什么?” 
 　　”嫁给尤里·迪·阿里斯特尔” 
 　　“你到底选了什么?” 
 　　“第三种方法?” 
 　　“我们现在结婚了吗?” 
 　　“没有。” 
 　　“为什么不呢?!” 
 　　我飞快地避开她的猛击，大叫起来。“嘿！这些方法不可能是正确的！你是不是把这些都写下来了，还指望我们去执行?!” 
 　　“你以为我写这些是为了娱乐你吗?” 
 　　-韩秀英像一头发怒的公牛一样喘着粗气，开始对我摇手指。 
 　　“要是你接受了这个求婚，现在一切都可以解决了！如果你对王位的合法要求与尤里·迪·阿里斯特尔的军事威力结合在一起，这个群岛就不会像现在这样四分五裂了!” 
 　　“但是，如果我那样做了，那么你就会被困在这里” 
 　　“我本来可以很容易地说服尤里的!我原来的计划应该是在你和她结婚之后才能正式开始!” 
 　　“不过，你一直忙着赞美我，因为我早些时候自己找到了解决办法，是吗?” 
 　　“我只是对你对形势愚蠢而糟糕的解释印象深刻。” 
 　　该死，原来是这样？ 
 　　-韩秀英哼了一声，接着说:“那么，我们现在怎么办?” 
 　　革命者，或者皇家卫队，不管我们站在哪一边，情况很快就会陷入可以想象的最糟糕的局面。 
 　　[方案中出现错误。] 
 　　[世界观不能接受适用场景的结论。][世界观不能确定“韩秀英”是否具有统治者的资格。][星流正在讨论适用场景的明确条件的主题。] 
 　　,市民们正在内斗，我们无法离开这个场景。 
 　　我看着韩秀英，说道:“对不起，我迟到了。” 
 　　她耸了耸肩回答道:“是的，过去的50年是很长时间了。” 
 　　我找不到合适的词来回答她那放松的态度。 
 　　好像是想减轻我的负担，她继续说，“事实上，我记不太清楚了。” 
 　　“但是，这听起来不对。” 
 　　“你真的相信我真的能这样活过这50年吗?” 
 　　“然后呢?” 
 　　“我差不多都忘了。更准确地说，是我故意删除的。如果我真的记得他们，我现在可能已经疯了。” 
 　　.直到那时我才最终意识到她的处境。她拥有这项技能[阿凡达]。 
 　　这是一个非常有用的技能，可以清除她的记忆，这取决于如何利用它。 
 　　“我把那本书留下的原因是为了保存那些我会忘记的东西。” 
 　　“你做了个明智的决定。” 
 　　“你知道，这是一种怯懦的方法。反正也不值得赞扬。” 
 　　韩秀英看了一眼房间的角落，大声说道。“好吧，这个世界上有一个怪物，他活的时间比我长得多，毕竟他没有忘记任何一件事情。” 
 　　她不用说我也知道她指的是谁。 
 　　为了减轻尴尬的气氛，我不得不在提高嗓门的同时做出夸张的手势。“好吧，让我们从现在开始不要担心这个问题，想出一个解决方案。从读者的角度来说，故事的下一部分应该是” 
 　　.韩秀英意识到了我想做的事情，很快插了进来。 
 　　“没有。从作家的角度来看，我们现在需要做的事情是。。。” 
 　　韩秀英和我开始互相大喊大叫，想出一切我们能想到的东西。 
 　　比如，召唤一个鬼怪并提出我们的抱怨，或者召唤一个我们有信心对付的低等级的外神，或者甚至粉碎任何挡在我们前进道路上的东西，不管情况如何，然后试图逃离这里。 
 　　“你们两个都给我闭嘴。” 
 　　听了刘众赫的话，我们俩都闭嘴了。 
 　　韩秀英端详了一会儿刘众赫的心情，紧贴着我的身边，大声地嘟囔着。 
 　　“时不时地相信主角的直觉应该没什么问题。” 
 　　我点点头表示同意。 
 　　这时，刘众赫张开了嘴。 
 　　“今天下午晚些时候，群岛的旗手们将聚集在王宫。那是我们战斗的时候。” 
 　　“这是一种普通的战术。” 
 　　“这是唯一的方法。” 
 　　不过，刘众赫是对的。 
 　　,有时，处理事情的标准方式是可用的最佳解决方案。 
 　　* 
 　　夜幕很快降临。贵族们被有权势的家族派遣到会客厅，我们也加快步伐向那里走去。 
 　　整个群岛上充满了这种难以辨认的敌意。,争论区分合法国王的派系;同情黑暗魔法师的派系;最后，对我们整个集团完全敌对的派系。 
 　　当我们走进充满混乱气氛的走廊时，郑熙媛喃喃自语。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        