第381章 -三种方法(5)
            
            
 　　“要是孩子们和我们在一起就好了。真不幸。” 
 　　没错，如果这里有能驯服的孩子，甚至有能力打大型战斗的易智慧，我们就不会感到这么大的压力。 
 　　“他们有必须自己完成的事情。最有可能的情况是，他们正处于自己的情景之中。” 
 　　“张海英怎么样?” 
 　　“严格来说，张海英不是金独子公司的成员，所以她应该被召唤到一个与我们不同的场景。” 
 　　如果事情按照原来的故事情节发展，那么张海英应该在其他地方扮演她自己的角色。 
 　　这件事我帮不了她。 
 　　--我在郑熙媛和李贤成的保护下快步走过走廊。 
 　　在我们面前，韩秀英和刘众赫正在进行一场小型跑步比赛，看谁能跑在前面。 
 　　这感觉就像我在看一只鹳和一只乌鸦互相竞争。(:一个古老的韩国成语。基本上，这意味着不要贪多嚼不烂。) 
 　　郑熙媛看着同样的景象，我悄悄走近，在我耳边低声说道:“独子?” 
 　　“什么事?” 
 　　“我可能有点越界了，但我认为你应该知道这一点。” 
 　　“关于什么?” 
 　　她把目光锁定在刘众赫和韩秀英的背上，又把声音压得更低。 
 　　“关于这两个人的关系。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 381 - Three Methods (5) "Those two, they are engaged." 
 　　全知读者视角第381章 -三种方法(5) 
 　　Chapter 381: Episode 72 – Three Methods (5) 
 　　第381章 :第72集 -三种方法(5) 
 　　“那两个人，他们在忙。” 
 　　“那两个人，他们订婚了。” 
 　　“什么?” 
 　　-看到这个大炸弹，我惊讶得下巴都掉了下来，慢慢地把头转向了刘众赫。 
 　　当我们的目光相遇时，他的脸有点红，不久我就看到他把目光移开了。 
 　　刘众赫和韩秀英 
 　　凯塞尼克斯群岛第一王子，一位伯爵的受人尊敬的女儿。 
 　　当然，我们需要克服身高的差异。 
 　　但是看看他们，他们看起来确实很般配。 
 　　他们的性格很不般配，但话又说回来，他们也有惊人数量的相似之处。 
 　　我那淘气的脾气抬起头来，我提高了嗓门。 
 　　“噢。你们俩有点像黑熊和新生小鸡” 
 　　几乎与此同时，巨大的杀人意图向我飞来。 
 　　“我要杀了你。” 
 　　“再说一个字，我就把你的嘴撕开。” 
 　　冷汗顺着我的屁股流了下来。 
 　　郑熙媛在我耳边小声说:“也许最好不要激怒他们?” 
 　　“我想是的。顺便问一下你那边不是也发生了什么事吗，熙媛?” 
 　　“你说什么?” 
 　　-我笑着回答郑熙媛的困惑，很快就挤到了刘众赫和韩秀英之间。 
 　　他们的面部表情僵硬，好像对我刚才开的玩笑很不高兴。 
 　　「韩秀英。你的角色是最重要的。你知道的对吧？你得做好自己的工作，这样” 
 　　’她没有回答。 
 　　“韩秀英?” 
 　　奇怪的火花突然围绕着她的身体跳舞。我马上明白了到底发生了什么; 
 　　尤里·迪·阿里斯特尔的自我意识把韩秀英推到了一边。 
 　　我永远不会让你走 
 　　尤里哭了出来，眼泪从她的眼睛里流了出来。 
 　　[你迟早会后悔离开这个地方的！你所有的故事都会像废墟一样枯萎，没有人再去拜访，也没有人再去记念它们。到最后，他们甚至不能在这个岛上冻住，从这个世界上消失！] 
 　　我回头看了看她，回答道:“这有可能。” 
 　　那是什么 
 　　尤里听起来目瞪口呆，我静静地观察了她一会儿。 
 　　尤里·迪·阿里斯特尔——这个剧本的原始女主角。 
 　　如果剧情按照预期发展，那么到这个时候，在经历了作为某人的女儿成长的正常生活之后她很可能已经成为了国王的情人。 
 　　[如果你们留在这个世界上，你们都会很安全] 
 　　我可以同情她，她别无选择，只能说这样的话，但与此同时，我不能同情她。因为我们不是生活在同一个故事里。 
 　　在某种程度上，你只是在阅读故事，不管你已经读了多少。也许这就是为什么，我现在所能做的不是傲慢地说服她，而是简单地想象。 
 　　如果韩秀英是我，她现在会说什么？ 
 　　[我要请‘转世之王’帮个忙。让我们一起留在这个地方。将自己托付于轮回之墙。] 
 　　“那么，我们就可以继续生活，而且每次都要面对完全相同的情况。” 
 　　[什么] 
 　　我慢慢地眨着眼睛问她。 
 　　“尤里·迪·阿里斯特尔。当你第一次成为女王的时候是什么感觉?” 
 　　她的瞳孔正在剧烈地颤抖。 
 　　[我...] 
 　　轮回岛基本上是一个古老故事的博物馆，在变革时代后消失了。 
 　　个世界的基础是第三代人的中世纪主题的幻想背景之一。 
 　　尤里·迪·阿里斯特尔会一遍又一遍地过着同样的生活，重复着伟大故事中的动作和演讲。 
 　　韩秀英知道这一点，她可能是展示新故事的可能性。告诉她我们不是故事中的奴隶。 
 　　[我，只是!] 
 　　最有可能的是，尤里现在已经意识到了这一点。因为，韩秀英毕竟是一位优秀的作家。 
 　　“你喜欢韩秀英，是吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        