第381章 -三种方法(5)835
            
            
 　　“如果你这样做了，请相信她。她绝对不会抛弃你。” 
 　　尤里·迪·阿里斯特尔看了我一会儿，然后表情变得复杂起来;之后她就消失了。一轮轻舞的火花过后，韩秀英的白色瞳孔恢复了正常状态。 
 　　她摇摇晃晃地走了一会儿，好像突然感到一阵眩晕。 
 　　然后她看着我，好像对我的行为印象深刻，说道。“金独子。尤里还不算太寒酸吧?” 
 　　“我是跟你学的。” 
 　　“照这种速度，尤里可能真的想娶你” 
 　　“别胡闹了，准备好。我们要进场了。” 
 　　我们把通往会客室的门推开了。几乎立刻，威胁性的空气从房间的两边向我们袭来。 
 　　与此同时，郑熙媛站在我旁边，说道:“对于那次的事情，我很抱歉。” 
 　　我不需要问她为什么道歉。 
 　　“这次我会好好保护你。” 
 　　“我相信你。” 
 　　当李贤成和郑熙媛站在我两侧时，倾泻在我身上的恐怖气氛变得温和了。 
 　　我感到放心，因为最伟大的剑和盾聚集在这样一个地方。 
 　　我扫视着观众席两边排队的人群。 
 　　一方面，革命者的代表。 
 　　另一方面，贵族和他们的旗手。 
 　　我们从他们身边走过，径直走向王座。 
 　　但是，就在我们到达之前，聚集在一起的人群中有人对我们大声喊叫。 
 　　“谁是国王?” 
 　　谁是国王。 
 　　他们来这里是为了得到那个紧迫问题的答案。 
 　　“是不是就像传闻说的那样，黑魔法师是新的女王?” 
 　　“让我们看看合法的国王!” 
 　　“哦，亲爱的王子们!告诉我们真相吧!” 
 　　我一看到他们的脸，我就意识到，这些人都不是自愿来到这里的。 
 　　是这个世界的故事把他们召集到了这里。 
 　　[伟大的故事’凯塞尼克斯群岛’，已经暴露了它的敌意。] 
 　　我和刘众赫同时看着韩秀英，她点了点头，向前走了一步。 
 　　“我是凯塞尼克斯群岛的新统治者。” 
 　　人群立即开始抗议。 
 　　“你敢!” 
 　　“凯塞尼克斯家族的合法继承人在哪里?” 
 　　“杀了那个荡妇!” 
 　　韩秀英不慌不忙拔剑出鞘。 
 　　“这把剑就是我王位的证明。” 
 　　（牢不可破的信仰)散发出令人眼花缭乱的纯白光芒。 
 　　有几个人认出了它，跪了下来，但大多数人还是向我们这个方向投来不信任的目光。 
 　　此时，刘众赫站了出来。 
 　　“她确实是群岛的新统治者。” 
 　　第一王子发表声明后，他的支持者脸上流露出慌乱的表情。革命者们迅速起来强烈反对。 
 　　“但是，但是，这怎么可能像这样的事情以前从来没有发生过!” 
 　　“凡事都有第一次。” 
 　　“我们的家庭不能接受这个结果!” 
 　　最后，人们打破性格，表达他们的意见，也出现了。 
 　　“你的选择与我们的世界观不一致!” 
 　　“我们的世界观只是想要。。” 
 　　我对他们说:“你的世界观?那可能是什么?” 
 　　人群闭上了嘴。我什么也没说，只是把目光转向上方飘浮在空中的信息。 
 　　[适用场景的类型是‘金独子公司’’] 
 　　世界上还没有这种类型的叫做“金独子的公司”的故事。 
 　　然而，没有并不意味着故事不能被讲述。 
 　　“金独子的公司不同于任何其他类型，”刘众赫再次说道。“金独子的公司就是金独子的公司。” 
 　　韩秀英把“坚不可摧的信仰”举得高高的，然后把它深深地扎进地板里。 
 　　“就像凯塞尼克斯群岛就是凯塞尼克斯群岛一样。” 
 　　[星际遗迹的特效“牢不可破的信念”已经激活!] 
 　　这把剑使用了三种不同属性的乙醚。 
 　　[乙醚属性正在转换为‘火’。] 
 　　纯白的火焰花瓣从紧握在韩秀英手中的剑刃上升起。我把自己的剑放在剑柄上。 
 　　[乙醚属性‘黑暗’已被串联激活。] 
 　　刘众赫的手放在我们的上面。 
 　　[乙醚属性‘光明’已同时被激活。] 
 　　牢不可破的信念的三个属性，火，黑暗和光明，同时开始燃烧。 
 　　这个群岛的居民以前从未见过这样的奇迹，他们惊奇地看着我们。 
 　　韩秀英对他们说。”“国王？如果你想成为其中一员，来这里试一试吧。也就是说，如果你有把握握住这把剑的话。” 
 　　没有人试图靠近。 
 　　聚集在这里的每个人都已经知道这样一个事实 
 　　——当他们的手触碰到这种明亮的光线时，他们的身体就会像细小的尘埃一样崩溃。 
 　　尽管不知所措的人群因恐惧而颤抖，有些人还是设法向我们提出了问题。 
 　　“你们所有人，为什么要这么做?” 
 　　“你打算对这个群岛做什么?” 
 　　这是一个前所未有的发展，他们开始担心世界末日的到来。 
 　　回复他们的是刘众赫，“我们来这里不是为了占领可怜的‘凯塞尼克斯群岛’。” 
 　　“但是，我们来这里是为了解放你们所有人，” 
 　　我很快跟上去，有几个人开始自言自语起来。 
 　　“你已经知道他们的意思了，不是吗”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        