第381章 -三种方法(5)836
            
            
 　　不是韩秀英，不是刘众赫，也不是我说的这些话。 
 　　“我们也不能一遍又一遍地重复同样的场景” 
 　　尤里·迪·阿里斯特尔提高了嗓门。 
 　　她终于意识到我们一直希望的结局是什么。 
 　　“我计划和这些人一起旅行” 
 　　听了尤里的话，人群都惊呆了。 
 　　然而，并不是只有她一个人下定了决心。 
 　　我突然感到我的心脏猛烈地跳动起来，接下来有人开始通过我的嘴唇说话。 
 　　“如果她愿意这样做，那么我也会这样做” 
 　　这些话是我的身体的主人四王子说的，不久之后，另一个声音也从刘众赫那里传出来。 
 　　“我不能让我虚弱的弟弟一个人去” 
 　　这是第一王子施魏钦的声音，在他之后，另外两个声音来自李贤成和郑熙媛的位置。 
 　　“陛下，无论您走到哪里，我的剑都会伴随着您，我会保护您，陛下” 
 　　比尔斯顿·弗拉默和埃里希·斯托克也是如此;到目前为止，不只是尤里一个人在关注我们的故事。 
 　　事实上，这个世界最初的主角也一直在注视着我们。 
 　　[伟大的故事，“吞噬神话的火炬”，正在高声咆哮!][伟大的故事《魔界的春天》正在审视这个世界。] 
 　　“我们将参加‘圣魔大战’。” 
 　　聚集在这里的每个人都在看着金独子的公司。 
 　　作为公司的首席代表，我再次向他们发表了讲话。 
 　　“我们将把这个岛上的每一个人从‘转世’中解放出来。” 
 　　人群一个接一个地跪了下来。 
 　　这些人，长期以来一直是伟大故事剧情的玩物，现在正在看着我们。 
 　　“我们一起去吧。” 
 　　这些话一说完，整个世界就被一种强烈的震动所震撼。这是世界崩溃的声音。还有。。。 
 　　[伟大的故事，“凯塞尼克斯群岛”，正在呐喊!] 
 　　这也是一个伟大故事自我毁灭的声音。 
 　　[凯塞尼克斯群岛正在激活它的权威来控制群岛上的每一个公民!] 
 　　这个伟大的故事为了继续它的生命而耗尽了自己的存在。 
 　　不幸的是，使一个伟大的故事成为一个故事的。。。 
 　　[群岛上的每一个再生者都在反抗伟大故事的控制。] 
 　　…不是别人，正是里面的人。 
 　　[世界观已经接受了你的答复。] 
 　　[你已经满足了方案的明确条件。] 
 　　[子场景:‘类型选择’已经结束。] 
 　　[正在计算情景清晰的奖励。] 
 　　[适用场景的时空位置与“圣魔大战”的时空位置同步][《圣魔大战》的入口已经生成] 
 　　一个巨大的入口在半空中产生了致盲的光线。 
 　　这是通向圣魔大战的门口。 
 　　“我先来。” 
 　　刘众赫是第一个走进去的人。其他的转世者，完成了他们的决定，跟着他进入入口的内部。 
 　　.有人甚至问我:“你相信我们真的能做到吗?” 
 　　“我不知道。我只能祈祷你能做到。” 
 　　“多诚实啊。” 
 　　转世者尴尬地笑了笑，跨过了传送门。 
 　　一波又一波的人涌出这里。韩秀英和我站在队伍的最后，看着他们离开。 
 　　她张开嘴唇说，“你先走吧。” 
 　　很可能，她对这个地方还有美好的回忆。 
 　　我想让她有一些独处的时间回忆一下也不是什么坏主意。 
 　　但是，就在我要进入传送门的时候，她抓住了我。 
 　　“嘿，金独子。” 
 　　她好像有事要问我。 
 　　我静静地盯着她看了一会儿，最后，她高高兴兴地叹了口气，挥了挥手。 
 　　“算了吧，没什么。” 
 　　“怎么了?” 
 　　“我说，没什么好担心的。” 
 　　她一边大声抱怨，一边试图避开我的目光。 
 　　我有点担心，叹了口气，把腿伸出了传送门。 
 　　“你可以直接告诉我。上次我们以同样有意义的方式分道扬镳，这正是让我担心的地方。” 
 　　“没什么大不了的。” 
 　　“好吧，这样的话，你可以告诉我没问题，对吧?” 
 　　“你真是个执着的人。” 
 　　韩秀英又高高地叹了口气，张开了嘴。 
 　　“将来” 
 　　她盯着地板，慢慢抬起头，继续说下去。 
 　　“在未来，当所有的情节都结束后，我可能又想回去写小说了。” 
 　　这是她第一次用如此严肃的眼神看着我，这让我有点吃惊。 
 　　与此同时，她继续说道:“如果发生这种情况，读读我的小说，好吗?” 
 　　“你的小说?” 
 　　她点点头，“我给你这个机会，让你成为它的第一个读者。” 
 　　“不过，我不是一个很好的读者。” 
 　　“别傻了，我叫你读的时候你就读。” 
 　　“好吧，好吧，我一定会看的。” 
 　　-我和蔼地回答。 
 　　嗯，读她的小说不成问题。 
 　　我的意思是，我喜欢读小说。 
 　　然而，她一定是发现我的反应出乎她的意料，因为她让我回去确认。“真的吗?” 
 　　“是的，真的。” 
 　　她用怀疑的眼神盯着我，“但是，也许有三千多章?” 
 　　“那可能正合我的胃口。” 
 　　“这可能也很无聊。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        