第381章 -三种方法(5)837
            
             　　“是你写的，所以这是不可能的，你知道。” 
 　　韩秀英听了我的回答，眼睛睁得更大了。 
 　　我对自己感到有些尴尬，所以我很快又说了些别的，“它会是什么类型的?” 
 　　“等我到了那里，我会考虑的” 
 　　“浪漫怎么样?” 
 　　“我怎么才能从‘浪漫’中挤出三千章呢?” 
 　　当我们把目光移回传送门时，我们分享了这样轻松愉快的玩笑。 
 　　这就是李贤成和郑熙媛一起走路的地方。 
 　　我感觉到他们之间的尴尬气氛，我很高兴看到这一点。 
 　　“好吧，那可能需要三千章，甚至更多。” 
 　　,-就在这时，天空中传来了悦耳的信息。 
 　　[鬼怪取消了对间接信息传递的限制。] 
 　　[星座，‘金箍的囚徒’，正在为幸福欢呼!][星座，‘深海暗焰龙’，享受着温暖的气氛!][星座，‘魔鬼般的火焰裁判’，吓坏了!] 
 　　看来，随着剧情的结束，通道又重新开放了。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，正在保护她的化身。][星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，对星座，‘钢铁之王’保持警惕][《星座》，《钢铁大师》，感觉很委屈。] 
 　　-.韩秀英得意地笑了笑，喃喃自语道:“浪漫，是不是很好” 
 　　.她和我一起跨过传送门，我可以看到远处的星座在等待着我们的到来。 
 　　[你来了，金独子的公司] 
 　　,最后，我们进入了“圣魔大战”的开始阶段。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 382 - The hottest place in Hell (1) 
 　　全知读者视角第382章 --地狱中最热的地方(1) 
 　　Chapter 382: Episode 73 - The hottest place in Hell (1) 
 　　第382章 :第73集 ——地狱中最热的地方(1) 
 　　申喻胜睁开了她的眼睛，因为明亮的聚光灯在空气中跳舞。 
 　　一架飞行的无人机绕着她的头盘旋了一圈，然后消失在遥远的黑色天空中。 
 　　“呃，我的头” 
 　　她头晕目眩，摇摇晃晃地站了起来。她唯一能看到的东西就是废金属和垃圾。 
 　　她看不见和她在一起的任何一个同伴。 
 　　她会不会一个人来到这里？ 
 　　“申喻胜?” 
 　　一个男孩从废金属中探出头来，就像一只小章鱼。 
 　　“李吉勇?” 
 　　,'现在她感到很高兴，她把目光移到那边，但是，那个女人的身影从垃圾堆里跳了出来，同时踩在了男孩的头上。 
 　　“让开!你臭死了，你知道吗!” 
 　　“智慧姐姐!” 
 　　.她知道是谁跟她一起来的。她的同伴们把粘在他们身上的所有垃圾刷掉，站直了身子。 
 　　“这是什么?只有我们吗?” 
 　　“我想是的。” 
 　　“嘿，这是釜山联盟的改革。” 
 　　李智慧说话的声调略显兴奋，但申喻胜却不一样。 
 　　为什么一定要是智慧和吉勇？她的目光在两个同伴之间交替，心里下了一个决心。 
 　　我是这里唯一的成年人，所以我必须保持警惕 
 　　不管他们是否知道她的想法，李智慧和吉勇继续他们耀眼的争论，只是突然直接跳到决定领导者的阶段。 
 　　“嗯，嗯。嘿，孩子们。我们应该首先选择领导者，就像我们迄今为止所做的那样，对吗?” 
 　　“姐，你是釜山联盟的领袖，现在轮到我了。” 
 　　“嘿，你知道吗，我进幼儿园的时候你还没出生呢。” 
 　　“啊?这有什么关系?!” 
 　　“嘘，你们两个，安静点!” 
 　　当申喻胜的声音被听到的时候，他们三个人异口同声地紧紧地贴在附近的墙上。 
 　　一毫秒之后，一架无人驾驶飞机像某种昆虫一样飞来飞去，将聚光灯照在他们刚才所站的小巷上。 
 　　无人机在原地盘旋了一会儿，最终消失在巷子外面，传感器向这边或那边倾斜。 
 　　李智慧用紧张的声音问道:“嘿，那不是无人机吗?” 
 　　就在那时，可以从天空中听到系统的信息。 
 　　[有人干扰了方案系统。] 
 　　[由于前所未有的力量，你被强行召唤到主岛的下一个城市!][“下一个城市”目前与“圣魔大战”冲突地区的时空隔绝。][一旦你解决了适用场所的子场景，你就可以进入“圣魔大战”了。] 
 　　“下一个城市??”吉勇的眼睛开始闪闪发光。“我们去看看吧!” 
 　　“别孩子气了，李吉勇，这不是游戏!” 
 　　尽管申喻胜发出警告，男孩还是开始了冲刺。 
 　　幸运的是，附近没有无人机，而且他们藏身的地方海拔高得惊人。 
 　　“哇，这个” 
 　　他们看到了一幅壮观的景象，整个城市一览无余。 
 　　明亮的霓虹灯照亮了夜晚的街道; 
 　　机器人从他们的头上发出蓝色的光束，漫步在街道上，仿佛在进行抗议游行。 
 　　他们可以立刻从这个奇观中看出这里的世界观是什么。 
 　　李吉勇自信地说:“我要在这里变得超级强，然后给独子哥一个惊喜。” 
 　　“如果你在这里被杀，他甚至会感到惊讶。” 
 　　“你为什么这么恨我?” 
 　　不管争吵的二人，申喻胜仔细观察了城市的全景。 
 　　如果不考虑抗议造成的轻微骚乱，这座城市似乎是按照一套严格的规则系统运作的。 
 　　这是一种科幻的世界观，保持着一种前所未闻的社会秩序。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        