第381章 -三种方法(5)838
            
            
 　　她记得听说过“轮回岛”是渐渐消逝的故事的坟墓。 
 　　如果是这样的话，为什么这样的世界会灭亡呢？ 
 　　与此同时，李智慧和李吉勇兴奋地大喊大叫，丝毫不理会申喻胜的担忧。 
 　　“这里会有光剑之类的东西吗?” 
 　　“多么无助的一种御宅剑” 
 　　“闭嘴。” 
 　　“呃?等等，我觉得他们真的装备了光剑之类的东西。” 
 　　“真的吗?在哪儿?” 
 　　,他们可以看到巡逻城市的警卫在离他们的位置更近的地方闲逛。也许是由于世界观的影响，警卫们仔细观察后，信息窗口浮现在他们的眼前。 
 　　[适用的单位大约比你强4倍。] 
 　　李智慧吓坏了，大声地咕哝道:“怎么回事?为什么这么强?” 
 　　“我认为是我们变得弱了。” 
 　　,可以肯定的是，自从他们来到这个世界，周围的魔法能量密度已经明显减少了。 
 　　[在适用的世界观中，你的主要统计数据已经恢复到它们最初的价值。][这种世界观受制于‘等级制度’的纠正效果。] 
 　　“该死的，他们朝这边来了!” 
 　　他们什么时候意识到的？卫兵们突然冲向该组织的阵地。他们抬头仰望天空，却发现有几架无人机在他们头顶盘旋。 
 　　[检测到神鬼能量的反应!] 
 　　[检测到神鬼能量的反应!] 
 　　伴随着巨大的警告声，警卫们加快了他们的速度，他们与背上的助推器交火，然后一个接一个地扑向这群人。 
 　　李吉勇，申喻胜和李智慧赶紧掏出他们各自的武器。 
 　　“去他的，这里连虫子都没有嘿，申喻胜，你能召唤奇美拉龙吗?” 
 　　“冷却时间还没有结束。” 
 　　[你现在的水平是1。] 
 　　[通过猎杀低级别的敌人获得经验点] 
 　　李智慧脸上带着极度痛苦的表情，拔出了长剑。她是团队中唯一擅长近距离战斗的人。 
 　　李智慧迅速激活[杀死恶魔]和[鬼步]，面对一个守卫保护孩子们。 
 　　就在机器人的光剑和她的长剑相撞的时候。 
 　　开始了！ 
 　　光剑只是让她的刀刃滑过，然后继续割伤她的前臂。 
 　　“啊哈!” 
 　　[李智慧已经严重受伤!] 
 　　[请使用故事能量来保护你的生命。] 
 　　,她迅速后退，但那时已经太晚了。 
 　　“让开!” 
 　　申喻胜把李智慧推到一边，走上前去。 
 　　后者的脸色立刻变得苍白，朝前者大叫起来，吉勇也伸出了双臂。 
 　　,不幸的是，光剑已经降落到她的头顶。 
 　　大叔 
 　　就在这时，女孩回顾了她短暂的一生。她感觉到这种不公平的感觉，知道在这样的地方一切都会结束;然而，与此同时，也有一种满足感，知道她的选择是正确的。 
 　　申喻胜认为这是适合“救世魔王”化身的最后时刻。 
 　　然后，在下一秒。 
 　　[适用的攻击对你不起作用] 
 　　伴随着火花，守卫的光剑停在离她鼻子几米远的地方，好像被一堵无形的墙挡住了。 
 　　“嗯?” 
 　　新的信息一条接一条地出现在空中。 
 　　[方案的系统中出现错误。] 
 　　[伟大的故事《下一个城市》表达其对存在的化身申喻胜的困惑] 
 　　对李吉勇来说也是一样的。攻击孩子们的光剑同时被关掉了。 
 　　男孩茫然地抬头望着天空，轻声自言自语。 
 　　“怎么回事?” 
 　　-他可以看到在他视线的右上角用模糊的灰色字体写的信。 
 　　[目前方案的年龄限制是18岁以上] 
 　　[由于适用的世界观的考虑，针对儿童/青少年的谋杀行为是被禁止的。] 
 　　李智慧和李吉勇交换了眼神。 
 　　不知道他们是怎么被召唤到这里来的，但是，如果是这种世界观的话，那么。 
 　　--吉勇鬼鬼祟祟地对着李智慧咧嘴一笑，她那张开的大嘴在他身后。 
 　　“准备好坐免费巴士吧。” 
 　　当看到这个男孩用短剑刺入警卫的大腿上部时，申喻胜开始自己思考。 
 　　“也许，作为一个孩子可以多活一段时间” 
 　　她不知道在这个场景的最后，等待她的是什么。 
 　　然而，她确信一件事 
 　　在这个场景的最后，他们应该足够强大到完全击晕金独子。 
 　　* 
 　　我完全被在传送门另一边等着我的星座震惊了。即使只是匆匆一瞥，这里也不止一两个星座。 
 　　…会不会是他们知道我们要来？ 
 　　李贤成的声音听起来很紧张，我朝他点了点头。刘众赫、韩秀英、李贤成及郑熙媛。包括我在内，我们五个人聚集在一个地方，就像夜空中的一个星座。 
 　　然而，很快，情景消息在空气中飘浮起来。 
 　　[主要场景已更新!] 
 　　[你和你的星云已经进入了“圣魔大战”的中立区!][你可以选择《圣魔大战》中的任何一个阵营!] 
 　　,在这些警报之后，紧接着就是一条将天空染成彩虹色的通知信息。 
 　　[星云，金独子公司，已经进入了‘圣魔大战’!] 
 　　毫无疑问，鬼怪一定是幕后黑手。我们刚到这里，他们就已经在到处做广告了。 
 　　[许多星座已经注意到你的存在!] 
 　　[一些星云正在密切关注你们小组的下一步行动]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        