第381章 -三种方法(5)839
            
            
 　　'这不是一个理想的情况，但我们无能为力，因为事情已经无法挽回了。 
 　　我遇到了从另一边看着我们的星座的凝视。它们也发射出相当巨大的信号。 
 　　我甚至在他们中间发现了一个熟悉的星座。 
 　　[你迟到了，后裔] 
 　　.一个面带庄严微笑的男人正朝我们这个方向看着，我高兴地向他喊道。 
 　　“高丽的第一把剑!” 
 　　-他不是别人正是拓俊京，在“中岛”的情节中，我们不得不和他说再见。 
 　　不出所料，这个星座已经达到了故事级，他似乎毫无问题地向大岛前进。 
 　　[你一定已经完成了一个相当实质性的场景。你得到了更多的同伴。] 
 　　他的目光现在正盯着我们身边从传送门出来的转世者。 
 　　他们是来自凯塞尼克斯群岛的人，和我一起进入主岛。 
 　　“他们是和我们一起参加‘圣魔大战’的人。” 
 　　拓俊京点头。 
 　　[更多的战斗部队当然有帮助。但是，更重要的是你似乎变了，后裔。] 
 　　他把我从上到下打量了一番，好像在找什么东西似的。 
 　　[我能感觉到你们小组的故事中这种模糊的深度] 
 　　“是吗?” 
 　　拓俊京的目光离开了我，向韩秀英看去。她用一双浮躁的眼睛看着他，问道:“你在看什么?” 
 　　'一道奇怪的光在前者的眼睛里闪烁。 
 　　我明白了 
 　　我突然想起‘曼荼罗守护者’告诉我的。 
 　　-亲爱的菩萨，请你忍耐一下时间吧。 
 　　我们星云的故事经历了一个未知的变化后，清除了凯森尼克斯群岛。 
 　　李贤成、郑熙媛，尤其是韩秀英，在度过的时光绝对不是徒劳的。所有发生的事情都被记录为故事，他们会轮流提高我们的地位。 
 　　这可能是因为韩秀英说了什么，但是，我可以感觉到星座从背后监视我们，比以前更公开地盯着我们。 
 　　[‘双面游戏专家’，正在对你产生兴趣。][星座，‘弓箭手之王’，正饶有兴趣地观察着你。][《星座》，《三口只一头》，嘲笑来自《凯赛尼克群岛》的转世。] 
 　　来自群岛的转世者撤离了岛屿。 
 　　现在他们已经走出了凯森尼克斯群岛，他们不再受到他们世界观的保护。 
 　　[星座，‘深不可测的黑火龙’在咆哮!] 
 　　韩秀英走上前来，好像要保护这些转世。 
 　　气氛摇摆不定，黑火龙的光环在她身后显现出来。来自的人们低下头向她表示敬意。 
 　　事实上，这就是他们所说的国王气派。 
 　　,不幸的是，一些星座似乎并不喜欢她的表现，它们的光环很快就变得具有威胁性。 
 　　[一个来自小星云的化身敢于这么做!] 
 　　,现在感觉有点恼火，我决定我应该在这里停止当前的流动。 
 　　[伟大的故事《吞噬神话的火炬》正在怒视着星座!] 
 　　伟大故事的激活设法惊吓了星座，他们后退了几步。 
 　　'我没有错过这个机会，问了-一个问题。 
 　　“够了。你为什么一直在等我们?” 
 　　他表情有点不安。当他试图决定是否可以说出来的时候，他的眼睛里闪烁着光芒。 
 　　我可以想出几个假设，然后选择测试其中的一个。 
 　　“我知道这是中立地带。你决定参加圣魔大战的哪个阵营了吗?” 
 　　[不，还没有] 
 　　我明白了，他还没有选择自己的立场。 
 　　“继续。” 
 　　正如你所知道的，星座的“善”和“恶”与凡人的“善”和“恶”是不一样的。 
 　　如果允许我说实话，那么我不想成为这两个阵营的一员 
 　　从一个凡人开始，只有通过他自己的力量才能达到星座的等级，就像我一样，他不会同意大天使和魔王所宣称的善与恶的概念。这就是为什么我能同情他的困境。 
 　　然而，那个故事永远是他的，不是别人的。 
 　　我瞥了一眼他身后的星座，问道:“我猜他们还没有选好自己的位置吧?” 
 　　他点头。 
 　　,在他的身后，可以看到零散的星座群在广阔的平原上到处搭建的帐篷周围游荡。 
 　　[目前的战争形势如何?] 
 　　[据我所知，。。。] 
 　　微弱的真实的声音可以从他们那里听到。 
 　　我暗自得意地笑了笑，说实话，他们还没有选择阵营，很容易看出他们在想什么。 
 　　位于中立区的星座计划留下来观察战争进程，然后加入占有优势地位的一方，参加圣魔大战。 
 　　刘众赫和韩秀英同时约好了[午间幽会]跟我说话。 
 　　-我能看出现在的情况。 
 　　-这些混蛋，他们要’那个’，对不对？ 
 　　我点了点头。 
 　　没有选择阵营的中立阵营势力越强大，选择阵营的潜在好处就越大。 
 　　[星座，“金箍的囚徒”，正在俯视中立区的星座。][星座，‘地狱的抄写员’，是让其他人知道，地狱中最热的地方是留给那些在道德危机时期保持中立的人] 
 　　不管是好是坏，他们都在考虑把自己的影响力卖给出价最高的人。 
 　　韩秀英突然笑了起来。 
 　　-他们的目标很容易看穿。 
 　　-.就在这时，拓俊京结束了他的沉思，张开了嘴。 
 　　[有人想见你] 
 　　“是谁?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        