第381章 -三种方法(5)840
            
            
 　　[来自星云的高等级星座] 
 　　我也这么想。 
 　　-看来-是来赢得我们的支持的。 
 　　我隐藏着这种微弱的失望感，又问了他一遍。“可是，你不是告诉我，本溪的高级星座都消失了吗?” 
 　　事实上，我很久以前就听说过这样的事情。有一次，在“星座宴会”上，当面对着“创始人的母亲”回到[黑暗城堡]时。 
 　　[我们没有消失。因为，有一个就在你们面前。] 
 　　这是一个真实的声音，包含着冷漠、骄傲的地位; 
 　　星座的队伍分开了，一个道士拿着一把纯白的折扇朝我们走来。从他的每一步，我都能感觉到狂风的力量。 
 　　我想我知道这是谁了。 
 　　[跪下来表达你们的敬意，哦，半岛的后裔们] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 383 - The hottest place in Hell (2) 
 　　全知读者视角第383章 -地狱中最热的地方(2) 
 　　Chapter 383: Episode 73 – The hottest place in Hell (2) 
 　　第383章 :第73集 ——地狱中最热的地方(2) 
 　　这家伙不知从哪儿冒出来要我们跪下。 
 　　韩秀英站在我旁边，目瞪口呆地看着我，而刘众赫已经伸手去够他的剑了。拓俊京在按摩他的额头，似乎他已经预料到了这样的情况。 
 　　[我很抱歉，后裔。我试图说服他，但我没有成功。] 
 　　没错，他不喜欢这种情况。但是，他欠弘济很多，所以他可能无法拒绝他们要求他组织这次会议。 
 　　[我将让你自己决定。] 
 　　我点点头，看着道士隐士。 
 　　[掌管半岛风的星座透露了他的修饰语!][星座‘天风神’，现在正看着你呢!] 
 　　“天风神” 
 　　与天王一起创立弘济的星座。 
 　　他的真名叫庞贝克，虽然我们大多数人只知道他是风之神。 
 　　(侍奉天王的三神之一，天王是朝鲜古代创始人丹君的父亲。) 
 　　天风神最终揭示了他的修饰语的星座状态，引起了强烈的阵风，就像巨大的凤凰扇动翅膀，掠过四周。 
 　　然后，所有的环境噪音都消失了。 
 　　风墙外的转世在朝我这个方向喊着什么，但我听不见他们。 
 　　庞贝克把外面传来的声音都切断了。 
 　　他可能不想让别人听到我们的谈话。 
 　　[啊，半岛的后裔，我听说过你勇敢的故事。随着你的名声传播得越来越远，半岛的地位也随之提高。] 
 　　这位上帝认为这种情况非常令人满意 
 　　我迅速用眼睛向刘众赫发出了一个信号，他正忙着提高自己的冲力 
 　　停下来，至少让我们先听听这个家伙怎么说。 
 　　[(然而，最近我听到一些令人不安的故事，说你和外国星座建立了不正当的关系。) 
 　　我开始思考我是否应该继续听下去。 
 　　[天使长和魔王不是来自东亚或半岛的星座，意思是，他们是外来的] 
 　　韩秀英鬼鬼祟祟地瞪了我一眼。 
 　　–嘿，你，你就这样放过这家伙吗？ 
 　　–我要把他放下来。 
 　　–怎么回事，电线交叉了还是怎么了?我怎么能听到刘众赫的声音？ 
 　　–我把正午幽会的空间扩大了。 
 　　我的声明激起了她和刘众赫的大量留言。 
 　　–嘿，别浪费时间了。你想让我也听听那个傲慢的混蛋在我脑子里的声音 
 　　–你把我的话从嘴里说出来了。 
 　　看到两个人互相咆哮，我轻轻地叹了口气。 
 　　–们俩都给我住嘴。现在这个不重要对吧？ 
 　　,当我们在聊天室里争吵的时候，还在继续他乏味的道德讲座。 
 　　[意思是，后裔对外国影响的友好行为给半岛带来了很大的星痕，这位神认为这是一种重大的罪行。然而，如果你，后代，对此事深思熟虑并忏悔，那么] 
 　　地狱，一个同意这些话的星座甚至出现在他的面前。 
 　　[星座，“国家孤立政策的创始人”，部分赞同“天风神”的主张。] 
 　　当然，并不是每个人都是这样的;毕竟，我们这个小小的半岛拥有种类多得惊人的星座。 
 　　[“司法部秃将军”布莱克斯正在擦他的头。][星座，‘朝鲜第一巫师’，正在点击他的舌头。][朝鲜半岛部分星座认为“天风神”的宣言过时了。] 
 　　[是谁胆敢躲在匿名修饰词后面?!] 
 　　庞贝克真实的声音在空中如雷鸣般响起，天气开始不祥地变化。 
 　　几个星座被巨大的光环所压制，迅速闭上了嘴。 
 　　,不管是什么情况，他的存在与半岛的祖先非常接近。 
 　　虽然每个人收到的数额不同，但半岛星座确实从他们那里得到了好处和优惠，因此没有人能够面对面地挑战他们。 
 　　-甚至连拓俊京自己也不知道。 
 　　[顺便问一下，你为什么还站着?] 
 　　终于，庞贝克的目光落在了我身上，现在的气氛和以前有了些许的改变。 
 　　[我不是叫你跪下吗] 
 　　巨大的压力压在我身上，不仅仅是我，还有整个金独子公司。 
 　　[星云的故事正在观察金独子公司!] 
 　　--这感觉就像一棵巨大的古树弯下腰来看我们一样 
 　　一棵巨大的树，它垂涎于新生幼苗所需要的营养。 
 　　我静静地凝视了一会儿，然后回答:“我不想。” 
 　　(事实上，你不。。你说什么?)              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        