第381章 -三种方法(5)841
            
            
 　　“我说，我不想。” 
 　　[星座，‘深不可测的黑色火龙’正在诱导你先出拳。] 
 　　“我来这里参加圣魔大战，不是向你们下跪。” 
 　　[多么无边无际的傲慢。我欣赏你的勇敢，希望宽恕你的罪过，但是] 
 　　“你原谅我之后，怎么办?” 
 　　’我尖锐的回答使庞贝克的眉毛颤动起来。 
 　　“你是想通过弘治的权力来收购金独子的公司，是吗?” 
 　　就好像他隐藏的阴谋被准确地指出了一样，现在人们可以通过星座式坚忍的表情来窥探人们的情感。 
 　　[很明显，你的团队必须归属于弘治的羽翼之下] 
 　　“你为什么这么想?” 
 　　[如果一开始没有发挥它的力量，你们的星云就不会诞生] 
 　　就好像他是一个被他的孩子背叛的父母一样，开始对我大喊大叫。 
 　　[弘治是半岛的创始人！我们孕育了你们，我们制定了你们必须遵守的道德准则，我们制定了规则。是我们决定了你的所见、所感和所想。因为《本溪故事》存在，所以你现在就在这里，通过这个故事，你可以猜到] 
 　　“四年前，在地球的时代，朝鲜半岛开始出现‘情景’。” 
 　　“当半岛陷入致命危险时，弘治当时做了什么?” 
 　　“当半岛开始出现各种情况时，当(绝对王座)出现时，当外界诸神和灾难降临时，当半岛的化身和星座因为它们而不得不一起工作时” 
 　　每次我说一个字，某些记忆就开始涌上心头。 
 　　聚集的人没有依靠; 
 　　[四阴恶魔斩首剑]坠落在盲目的宝座和半岛的星座中 
 　　[故事，“无王世界之王”，怒视着“天风神”。][故事《无王世界之王》已经开始讲故事了!] 
 　　我什么也没做，然而，无论如何，《故事》开始复活了。 
 　　“无王世界的国王”诞生于王位被摧毁的时候。 
 　　我背诵了这个故事的故事，并通过我，这个故事本身说。“那时候，你和那些如此伟大的弘治星座在哪里？你们都在干什么?” 
 　　[你这个混蛋] 
 　　’庞贝克瞪着我，好像随时都会吐血似的。 
 　　“当然，我知道你和弘治在朝鲜半岛刚刚成立时，曾努力帮助它。我承认你们所拥有的故事的价值。不幸的是，这并不意味着来自半岛的每个人都必须发誓效忠于你。” 
 　　“每个人都有自己清理‘情景’的方式。即使你是半岛最高级的星座，你也不能干涉金独子公司的行动。” 
 　　拓俊京似乎很喜欢我大胆无畏的声调。这可能是他第一次天风神看到被这样对待。 
 　　[你敢，你敢!] 
 　　一个故事的强烈光环从他身后升起，取代了他的无言。 
 　　[伟大的星云故事，弘治，凝视着你!][星云弘治，正在向金独子公司延伸它的根!] 
 　　属于弘治的伟大故事开始像树枝一个接一个地升上天空，最终形成了一棵巨大的树的形象。我马上就知道那是什么。 
 　　这棵树连接着下面的天堂和地球，以及所有实践的故事的全部;这个故事支持了所有这些故事。 
 　　传说中的树，新丹苏. 
 　　每一个关于本溪的故事都是从我眼前的那棵树开始的。新丹苏在四周散发着神圣的气息，树枝上挂满了故事。 
 　　’看到这个告诫本身并不起作用，它现在只是想炫耀自己的力量。那是多么痛苦的经历啊。 
 　　这种情况真正让人痛苦的是。。。 
 　　“我看到真正排名最高的星座确实消失了。” 
 　　[你这是什么意思] 
 　　这个新丹苏比我认识的那个小得多，破旧得多。不仅如此，向我们伸展的树根的末端都受到了可怕的破坏。 
 　　我看到的是伟大的故事，在很长一段时间没有吸收营养之后，无法维持它们的形状;连接这些根的大多数树枝已经枯萎得几乎认不出来了。 
 　　这就是弘治目前所拥有的全部财产。 
 　　“我说这些话是因为我可怜你。” 
 　　’我所知道的原始故事情节中的不是像这个家伙一样顽固的怪老头。当然，他不是最温暖的家伙，但是，他仍然是一个拥有更高的阶级和正义的星座。 
 　　.然而，发生了一些事情，星云的影响力迅速萎缩。庞贝克变得如此贫困的原因可能与那次事件有关。 
 　　[你竟敢蔑视神?!] 
 　　庞贝克呼啸而出，唤醒了风的力量; 
 　　巨大的风暴能量开始聚集在我们周围。 
 　　由于巨大的地位压制了整个大陆，来自凯塞尼克斯群岛的转世开始痛苦地扭动。 
 　　韩秀英再次催促我。 
 　　–金独子。 
 　　我点了点头。 
 　　虽然现在它的出现是可悲的，但是到最后，这和我们没有任何关系。 
 　　我向前走了一步，促使我旁边的刘众赫拔出剑，韩秀英则打开了左臂上的绷带。然后。。。 
 　　[伟大故事，‘魔鬼世界的春天’，已经开始讲故事了!][伟大故事，‘吞噬神话的火炬’，已经开始讲故事了!] 
 　　一直被搁置到现在的伟大故事同时张开了嘴。不仅如此。 
 　　[伟大的故事《凯塞尼克斯群岛》正在重复它的故事，好像它不高兴。] 
 　　还有一个根本不是我们的故事。 
 　　飞向我们的大树的树根开始从我们的故事所产生的巨浪中剥落。 
 　　[伟大故事的主体，‘新丹苏’，是在巨大的痛苦中!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        