第381章 -三种方法(5)842
            
            
 　　-那些伸出来要把我们整个吞下去的险恶的树根摇摇晃晃地走开了 
 　　仿佛被它吞没不了的故事吓坏了。 
 　　完好无损的树根姗姗来迟地后退，枯萎的树枝大声尖叫起来。 
 　　[《大故事》的正文“新丹苏”拒绝听从“天风神”的命令] 
 　　(但是，怎么?) 
 　　新丹苏收回了它的根，立刻从视野中消失了。 
 　　,-也许是出于对我们所拥有的伟大故事的惊讶，吓坏了的天风神踉踉跄跄地退了几步。 
 　　我感觉到散布在中立区周围的星座被这种扰动吓了一跳，朝这个方向望去。 
 　　碧柳突然出现在我的头顶上，好像她正在等待这一刻。与此同时，我感觉到她的渠道正在打开。 
 　　[大量的星座已经加入了这个频道!] 
 　　碧柳的频道与比亨的广播频道相连，我已经能想象出鬼怪的喜色了。 
 　　;’很明显，他为什么会导致这种情况;尽管我对此不是很高兴，但这是迟早要做的事情。 
 　　[‘秃头司法将军’，正在注意你的声音!][星座，‘海战之神’，正在等待你的故事。][魔王，东方地狱的统治者，正盯着你。][星座，‘天堂的抄写员’，正在等着你。][正义、邪恶和中立的星座正在仔细地观察你。] 
 　　几条间接消息一条接一条地浮动起来。 
 　　我盯着，张开嘴发出警告，不仅仅是针对天风神。 
 　　“我并不说我们所行的一切都是公义的。然而，我们所走的道路将由我们自己决定。” 
 　　我对着世界的星座大声宣布。 
 　　“而且，没有人能改变我们的决定。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 384 - The hottest place in Hell (3) 
 　　全知读者视角第384章 ——地狱中最热的地方(3) 
 　　Chapter 384: Episode 73 - The hottest place in Hell (3) 
 　　第384章 :第73集 ——地狱中最热的地方(3) 
 　　仿佛他们在等待，凝视着我们从天而降。 
 　　[“司法部秃头将军”星座同意你的话。][星座，‘海战之神’，听到你的话点点头][，，问你为什么要重复这么明显的事情。][星座，‘深不可测的黑色火龙’，正在引诱你快速地揍那个老混蛋。] 
 　　,庞贝克难以置信地听到黑火龙说的话，并向天空发射了一道强光。 
 　　他正要说些什么，但是接下来的一个间接消息使他有点退缩。 
 　　[星座，‘高丽的第一剑’，相信‘救世魔王’是正确的。] 
 　　天风神的头立刻朝着拓俊京猛地一扭。 
 　　[拓俊京，甚至是你!] 
 　　,后者似乎为此感到羞愧，避开了那锐利的目光。 
 　　,说实话，我也很惊讶。 
 　　无论本溪陨落得多么惨烈，它仍然是朝鲜半岛的主要星云。 
 　　即使在目前的情况下，对于拓俊京来说，和弘治站在一起并不容易。 
 　　[许多星座开始对金独子的公司和之间的冲突产生兴趣!] 
 　　也许是因为拓俊京的声明，我现在可以感觉到其他星座的关注。 
 　　在中立地带新刮起的风中，我能感觉到它们机警的眼睛紧紧盯着我。 
 　　我回头看着，“你还要继续吗?” 
 　　说实话，看着他的眼皮剧烈地颤抖，就连我也觉得很难受。 
 　　我之前说话的样子好像是在嘲笑，但事实上，天风神并没有对朝鲜半岛的局势无所作为。 
 　　事情是这样的，在“回归战争”中帮助我母亲的星座正是天风神本人。 
 　　,然而，这个该死的事件完全夺走了她的生命。 
 　　也许这就是为什么我现在这么生气的原因。 
 　　[风永远不会忘记今天的事情] 
 　　庞贝克盯着我看了很长时间，然后啪的一声关上了扇子，就像散落的灰尘一样消失了。 
 　　[许多星座都对你的脊梁骨印象深刻!][少数星座会记得，金独子公司的声誉并非毫无根据。][星流传言者已经记录了适用的事件。] 
 　　刘众赫，韩秀英，郑熙媛，李贤成 
 　　每个人都在盯着我。我在他们的表情中看不出任何恐惧的痕迹。 
 　　最有可能的是，他们也在想着类似的事情。 
 　　'别人怎么评价我们的星云并不重要。不，我们只需要朝着我们认为正确的方向前进。 
 　　[适合你的选择，后裔] 
 　　拓俊京观察着我们，说道。 
 　　[有些星座会喜欢你的这一面，并跟随你。说实话，朝鲜半岛的许多星座更多地关注你，而不是本溪。但是。作为回报，那些对你怀有敌意的人的数量也在增加] 
 　　我越来越意识到，听到他的声音后，周围的人的目光都变了。 
 　　有些星座瞪着我们，有些则羡慕地看着我们。有些人甚至摇头，他们的眼睛告诉我们，我们最终会变得和其他人一样。 
 　　[从前，我们曾经像你一样] 
 　　,突然间，我觉得这些星座所经历的故事已经足够接近我伸出手去触摸它们。 
 　　[古代伟大的故事正盯着金独子公司的故事。] 
 　　[每一个故事都是一个战胜情节的证据，有时，它们会成为别人的娱乐。] 
 　　每一个传到这么远的故事都不得不为了生存而打破和弯腰。 
 　　有时候他们不得不与星流的现实妥协，有时候他们不得不同意星座和鬼怪的要求，以便继续前进，这就是他们如何设法到达这里的。 
 　　好像他就是那个时代的声音一样，拓俊京开口了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        