第381章 -三种方法(5)843
            
            
 　　[星流讨厌那些还没有被打破的故事。尤其是像你这样纯粹的故事。] 
 　　纯粹，还没有破碎。 
 　　听了这话，我的嘴唇咯咯地笑了起来。 
 　　我很惊讶世界这样看待我们。 
 　　因为，这基本上忽略了我们到目前为止走过的每一条路。 
 　　“我们已经破碎十几次了。” 
 　　金独子公司从“go”这个词开始就没有站稳脚跟。 
 　　在朝鲜半岛的情况开始后，它不得不忍受星座的阴谋和他们无法解释的愤怒。换句话说，就像其他无数的故事一样。 
 　　“然而，我们每次都设法站了起来。现在，我们已经走到了这一步。” 
 　　对我们来说，“纯洁”这个词在这一点上更像是一种侮辱。 
 　　[伟大的故事，‘魔界的春天’，正静静地凝视着你。][伟大的故事，’吞噬神话的火炬’，正在抑制它强烈的哭泣。] 
 　　好像他们同意我所说的，这两个伟大的故事表现出一些反应。 
 　　“在未来，我们将继续重新站起来。” 
 　　[萌芽中的第三个“伟大故事”展示了胎儿的运动。] 
 　　.-即使是第三个即将醒来的伟大故事也有同样的反应。 
 　　拓俊京看着我们慢慢地点点头。 
 　　[我会继续关注你的故事] 
 　　说完这些话，他转身离开了。 
 　　他手下的朝鲜半岛星座扫视了我们一会儿，然后消失在他身边。 
 　　他已经超过了“历史人物级”的水平，进入了“故事级”。 
 　　除此之外，他成为星座组织成员的时间要比我长得多，他是我们最好的盟友之一，因为他是一个天生的战士。 
 　　,当然，那是在假设我们是同一战线的情况下。 
 　　自从韩秀英从侧面盯着我，拍我的肩膀，嘲笑我以后，我一定是看起来太酷了。 
 　　-嘿，你，有些人可能认为你是主角什么的。 
 　　我觉得有点不好意思，就偷偷朝刘众赫的方向看了一眼，但他没有看我，而是看着远处的地平线。 
 　　“已经开始了。” 
 　　[已生成场景事件!] 
 　　[《圣魔大战》的地区冲突预定在适用区域附近发生!] 
 　　-坐在分散的帐篷周围的中立的星座和化身们被系统信息震惊了，赶紧站了起来。 
 　　[当进入冲突区域时，“营地选择”将自动生成!] 
 　　从远处可以看到两个巨大的派系正在向前推进。 
 　　白翼的天使们穿着明亮的军装，反射着银色的光芒，把这片土地染成了银色，还有化身和转世。 
 　　另一方面，沾染了腐败和恶魔能量的恶魔国王带着他们的附属向前推进。 
 　　[更新的主要场景已经到来!] 
 　　+ 
 　　主要场景#80-“圣魔大战” 
 　　类型:主要 
 　　难度:无法确定 
 　　清除条件:通过支持绝对善良或绝对邪恶的阵营参与圣恶之战。当附属阵营在场景中获得更多胜利时，阵营的“善恶点数”将会增加。一旦一个营地的点数超过100，战争的胜利者将被决定。 
 　　时间限制:适用场景的时间限制受“混乱点”的影响。 
 　　奖励:与《圣魔大战》有关的故事？ 
 　　失败:死亡 
 　　+ 
 　　[圣魔大战进展的现状] 
 　　绝对正义点数:56 
 　　绝对邪恶点数:56 
 　　混乱点:51 
 　　[混乱点数会随着圣魔大战持续时间的延长而增加] 
 　　+ 
 　　[你必须选择一个营地，以便参加适用的冲突。][你越早选择你的阵营，情景回报就会越大] 
 　　我们一边读剧本的内容，一边陷入了沉默。第一个打破它的是韩秀英。 
 　　“金独子，下一步怎么办?像我们一直做的那样?” 
 　　[星座，‘地狱的抄写员’，是让其他人知道，地狱最热的地方是留给那些在道德危机时期保持中立的人] 
 　　“那甚至不是他最初说的东西，但他为什么对那条线如此喋喋不休?” 
 　　[星座，‘地狱抄写员’，惊讶地退缩，闭上了嘴。] 
 　　这个“地狱抄写员”实际上是《神曲》但丁的作者。 
 　　这句经常被归功于他的名言，实际上是后来的政治家们重新利用的。 
 　　尽管如此，从长远来看，这句话还是提高了他的名声，所以他应该接受这句话，把它作为自己故事的一部分。 
 　　地狱里最热的地方是留给那些在道德危机时期保持中立的人 
 　　当你第一次听的时候，这确实是一句激动人心的名言。 
 　　虽然，很难弄清楚它在这个世界上有什么意义，即使一个人的道德选择作为别人的娱乐。 
 　　“我们这次需要做出决定。不幸的是，我们很难像过去那样逃避责任。” 
 　　不管情况如何，我们和其他人一样站在十字路口，不管但丁说了什么。 
 　　好吧，不管怎样，如果一个人没有从一开始就选择站在哪一边，他甚至不能参加这场“圣魔大战”。 
 　　刘众赫看着这条信息，大声说道。 
 　　“1863轮世界大战以‘邪恶’的胜利而告终。韩秀英选择站在邪恶一边，这就是原因。” 
 　　“为什么又是我??再说，这又不是1863轮，你知道吗?!” 
 　　韩秀英是对的，虽然这不是第1863个转折点。 
 　　事实上，这是金独子公司的第三回 合世界。 
 　　“我们走吧。” 
 　　从远处可以看到“善”与“恶”发生冲突的凶猛战场。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        