第381章 -三种方法(5)844
            
            
 　　广阔的“圣魔大战”的一条战线拉开了帷幕。 
 　　第113次“圣魔大战”的地区冲突已经爆发[参与适用的区域冲突的个人名单已经公布。] 
 　　在这场大战的前沿，矗立着一个我非常熟悉的星座。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，参与了适用的场景。] 
 　　”拜托，饶了我吧” 
 　　“大天使，求你了!” 
 　　痛苦的呻吟声从四面八方传来。 
 　　那些选择在十字路口站在“邪恶”一边的化身的头颅，被大天使的刀刃切下。 
 　　这就是故事之战。 
 　　只是因为你属于一边的故事，你会被另一边视为敌人。 
 　　乌列抛下阵亡的前辈们，面无表情地研究着战场。 
 　　从前，她很同情他们。她为这伟大的叙述吞噬了前世的生命而感到悲哀，也为他们不得不遭受的不幸而感到愤怒。她这样已经很长时间了。从某种意义上说，这就是她生命的全部。 
 　　“不过，我想赶上所有错过的星流广播节目。” 
 　　'乌列看着魔王军队冲进来的浪花，咬着嘴唇。 
 　　生来就是为了传播善并不意味着你可以一辈子只做这些事情; 
 　　事实是，生理上的危险并不会在星座上消失，但是思想的腐蚀会。 
 　　持续了无数时间的情感劳动，在她的内心灌输了一种根深蒂固的世界幻灭和深不可测的疯狂。 
 　　[星座的灵魂，‘魔鬼般的火之审判者’，不稳定地颤抖着。] 
 　　,无论是强大的星座还是弱小的星座，没有一个人能在各种情况下轻松应对。因为，‘场景’本来就是这样一个系统。 
 　　为了忘记他们被这个场景所消耗，为了再活一天，星座不得不消耗其他的故事。 
 　　他们会在场观看，对某人的处境感到愤怒，倾吐他们的批评，表示尊重，或者被他们所看到的所感动。 
 　　即使对乌列这样的天使长来说，情况也是一样的。 
 　　[■■■■■，别挡我的路！因为你们，我错过了最初的广播] 
 　　从乌列的剑刃中喷出的(地狱火焰)击中了魔王，将他们化为灰烬。 
 　　她不能适当地控制她自己的力量在紧急情况下释放出来; 
 　　而且，匆忙召唤她真实身体的一半参加战争也起了很大的作用。 
 　　[参与地区冲突的魔王被大天使的力量震惊了!] 
 　　'当然，这半个身体不是别人，正是乌列。所以，任何一个魔王都不能成为她的对手。 
 　　[恶魔之王，星星和逻辑之王，释放他的地位!][恶魔王，龙与恶臭大公，释放了一个伟大的故事!][魔王，‘声速魔王’，发出一声深红色的嚎叫!][恶魔王，“无处不在的公爵”，正被兴奋和疯狂所控制] 
 　　问题是，这次参与的魔王们也不是普通人。 
 　　乌列发现恶魔王从她身边擦过(地狱火焰点火)，慢慢走近了，她的表情变得强硬起来。 
 　　[疯狂的大天使就在我们面前!] 
 　　[不要害怕!我，恶魔王，布尔，将与你同在] 
 　　最初，计划进入这个特殊地区冲突的恶魔国王不应该是他们。 
 　　然而，他们改变了战斗人员的位置，这意味着乌列现在不得不同时对付所有这些恶魔国王。 
 　　(你们这群■■!滚开!) 
 　　满是恶魔光环的箭头覆盖了整个战场; 
 　　乌列传播[地狱火焰点燃]就像一个屏障阻挡他们。 
 　　当她试图帮助那些等级较低的天使匆忙撤退时，几支箭射进了她身体的不同部位。 
 　　[真有趣。哦，伟大的天使们，你们是在逃避吗?] 
 　　[你给‘魔鬼般的火之法官’的名声带来了耻辱。] 
 　　[闭嘴！如果我全部降临，你们都会死的] 
 　　即使在接二连三的攻击下，乌列也没有呻吟一声，而是像公牛一样愤怒地呼吸。 
 　　(别像一群胆小鬼一样合起来对付我，你们两个■!!如果是一对一，我可以踢你们所有人的屁股，即使你们是阿格雷斯，甘伊金，或马尔巴斯!] 
 　　愤怒的乌列的吼叫只会引来恶魔国王嘲弄的斜眼。 
 　　他们都知道她有多么强大; 
 　　他们知道，这就是为什么他们中的四个人出现去追捕一个大天使的原因。 
 　　直到最后一刻，他们仍然一丝不苟。 
 　　[这是战争，哦，亲爱的天使] 
 　　乌列身上沾满了鲜血，他与恶魔国王发生了冲突。 
 　　她非常强，虽然只有半个身体的力量，她还是成功地把星与逻辑的君主的手臂砍了下来，打败了受宠爱的龙与臭气的大公。不仅如此，这位“音速魔王”甚至失去了双腿。 
 　　不幸的是，她只能走到这一步了。 
 　　-她回头一看，感觉到一种令人毛骨悚然的感觉 
 　　无处不在的隐形公爵的匕首正好飞进来，正中她的心脏。 
 　　[今天我要读一个大天使的故事] 
 　　她在绝望中姗姗来迟地挥舞着她的剑，但是她的化身身已经因为受伤而放慢了速度，而且很难做出反应。 
 　　下一刻。 
 　　一把锋利的剑从后面刺过“无处不在的公爵”的胸膛。黑色的血溅落在地上。 
 　　刀刃反复刺穿公爵的背部，直到断裂的化身的呼吸终于停止，故事的碎片以一种怪诞的方式爆发出来。 
 　　接着，一道白色的刀刃割下了公爵的头。 
 　　有人杀死了魔王，“无处不在的公爵”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        