第381章 -三种方法(5)845
            
            
 　　乌列看到两个人站在倒下的公爵身后。 
 　　那些她能认出来的人，不管他们离她有多远，此刻他们站得离她那么近。 
 　　“我绝不会袖手旁观，眼睁睁看着我的星座计划遭到这样的打击。” 
 　　事实上，这不是别人，正是她独一无二的化身。 
 　　然后。 
 　　[恶魔王，‘救世魔王’，在‘恶魔王晋升’中获胜!] 
 　　[恶魔世界排名正在调整!] 
 　　[魔王，‘救世魔王’，已经成为了‘第50个魔王’!] 
 　　'.这个故事的主人公对她说:“好久不见了，乌列。” 
 　　[恶魔王，‘救世魔王’，选择了支持这个阵营] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 385 - The hottest place in Hell (4) 
 　　全知读者视角第385章 -地狱中最热的地方(4) 
 　　Chapter 385: Episode 73 - The hottest place in Hell (4) 
 　　第385章 :第73集 ——地狱中最热的地方(4) 
 　　曾几何时，一个人纯粹的幸福感可以被如此生动地感受到。 
 　　那些时刻，当一个人会说，哦，你也可以做出那种面部表情。 
 　　乌列现在的样子对我来说就是这样。 
 　　-她伸出双臂，热情地拥抱了我和郑熙媛，继续在我们身上蹭了很长时间。 
 　　-最后，郑熙媛不得不骂了她一句:“乌列，我不能呼吸了。” 
 　　[对不起] 
 　　-她慌了神，往后退了退，但她的眼睛依然闪烁着光芒。 
 　　有时候，我很难理解为什么像她这样一个纯洁而愚蠢的天使长最后会得到一个“类似恶魔”的修饰语。 
 　　[你怎么知道这个地方的？你什么时候来的？你是否已经完成了“凯森尼克斯群岛”的剧本？我几乎没有抓住几个镜头，因为我没有太多的空闲时间。我真的很抱歉！你不会生气是因为我没有好好地资助你，对吧？我不是故意的，你知道...] 
 　　不仅仅是她的表情，甚至她的声音也传达了她的快乐。 
 　　郑熙媛和我一边听乌列的话，一边看着对方; 
 　　她一定也有过和我类似的感觉，可能吧。 
 　　天使说话时没有一丝优雅，也没有经过深思熟虑的装腔作势。 
 　　幸运的是，当演讲者如此真诚地欣喜若狂时，有些话语传达了更深层次的情感。 
 　　“乌列，我们理解。但是，我们应该在以后讨论细节。” 
 　　[恩?啊，你是对的!现在不是时候，是吗] 
 　　乌列的目光迅速移开，落在魔王的军队上，他们从另一边怒视着我们。 
 　　我看到她的表情瞬间冷却下来，我意识到我的想法可能还为时过早。 
 　　毫无疑问，这个天使是“魔鬼般的火焰大天使”。 
 　　[恶魔王，‘星星和逻辑之王’，无法理解你的行为。] 
 　　然后，有恶魔国王愿意面对这样的大天使。 
 　　恶魔王排行榜上排名第十，“星星和逻辑之王”——“布尔”。 
 　　排名第十八的是“音速魔王”，“巴辛”。 
 　　最后，排名第29位的是“龙与臭气大公”、“亚斯塔罗斯”。 
 　　即使把死在我手上的“无处不在的公爵”排除在外，仍然有三个魔王活着。 
 　　他们每一个人都不是一个容易对付的对手。尤其是《星与逻辑之王》和《音速魔王》。 
 　　如果布尔的两条胳膊还完好无损，或者说贝辛的腿还完好无损，那么我可能不得不冒着生命危险留在这里。 
 　　[《救世魔王》!] 
 　　[这是什么意思?!你为什么要和其他魔王作战??] 
 　　我耸了耸肩，嘴里喃喃自语道:“我只是继续晋升的战斗，仅此而已。” 
 　　[你真的相信这样的借口...] 
 　　“有没有一条规定说‘恶魔王晋升’战斗不应该仅仅因为‘圣魔大战’正在进行？这样的事情在圣魔大战期间也经常发生。” 
 　　[你在干什么 
 　　巴辛被我的话激怒了，脸上露出一副要把我的头砍下来的表情，但是糟糕的是，当他的两条腿都没了的时候，他什么也做不了。 
 　　[你们重演了第一次圣魔大战的一部分!][恶魔之王“阿斯莫德斯”开始对你的意外行为感兴趣了] 
 　　事实上，我所做的和圣魔大战时阿斯莫德斯所做的一模一样。 
 　　“星与逻辑的君主”布尔抛出一个问题时，他的表情变得强硬起来。 
 　　[你认为做了这样的事情之后你会好起来吗?!] 
 　　“当然不是。” 
 　　在唤醒自己身份的同时，我完全没有被恶魔之王的光环所困扰。 
 　　“不过，我确实认为你不应该在这里为我担心。” 
 　　(你释放了魔王的身份!) 
 　　[独家技能‘书签’正在激活!] 
 　　[5]书签已启动 
 　　[独家技能，“闪电转换”23(+13)已经启动。][你目前的身体状况与适用的性格不同。] 
 　　[你的“身份”已经克服了体质惩罚。] 
 　　当翅膀划破我的皮肤，出现在空旷的地方时，我的肩膀发痒。 
 　　闪电转变的嗡嗡声重叠在上面。刹那间，我的身体被闪电包围了。 
 　　三个恶魔国王在目睹了我迅速上升的“地位”之后，现在满脸惊慌和恐慌的表情。 
 　　星星与逻辑的君主失去了一只手臂，龙与恶臭大公失去了他的宠物龙，全身受伤，最后，声音魔王的速度失去了双腿，所以基本上，他们不再与整个战斗情况相关。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        