第381章 -三种方法(5)846
            
            
 　　-郑熙媛在我旁边拔出[审判之剑]并启动[杀死恶魔]。 
 　　“我不满意上次与魔王的战斗，因为它被阻止了，所以” 
 　　.乌列看到恶魔国王正在撤退，立刻取得了胜利。她张开嘴唇说话。 
 　　[你们这群“■”，你们那时候不是很吵吗?现在怎么不说点什么?] 
 　　[我们走!让我们彻底粉碎那些“魔王”!!] 
 　　我伸出手，抓住乌列的肩膀，当时她正试图带着她破碎的化身身体前进，而她的怒火正在燃烧着她的身体。 
 　　她的肩膀现在感觉很虚弱。她无助地被我的手拉住，回头望着我，露出一双兔子般的小眼睛。 
 　　“乌列，请退后。” 
 　　[恩?啊你担心我吗?我很好。毕竟我是乌列] 
 　　-她拉着我的手，脸上带着深深感动的表情。看着她这样，我觉得有点难过，只能安静地微笑。 
 　　“我不是那个意思。” 
 　　(但是，然后呢?) 
 　　[魔王，‘救世魔王’，选择了他的阵营] 
 　　我的参与信息还悬而未决。 
 　　最有可能的是，她还没有正确地读过这本书。 
 　　不久，困惑的乌列的身体渐渐僵硬，她的眼睛也变得越来越大。 
 　　我凝视着他们的眼睛，说道:“请安静，乌列，这一切很快就会结束。” 
 　　,也许，她已经看到了我现在正在看的信息。 
 　　[魔王营，‘救世魔王’，选择了‘邪恶’。] 
 　　* 
 　　“金独子又耍了一出金独子的把戏，是不是?” 
 　　韩秀英看着远处的战场喃喃自语道。 
 　　战斗早些时候已经进入了一个小小的平静期，但是在金独子出人意料的出现之后，战斗现在正走向一个混乱的结局。 
 　　他就是那个杀死另一个魔王的魔王，但是他并没有隐藏他是邪恶的这个事实。 
 　　-她现在可以看到那些等级较低的天使们围绕在他的周围，同时，郑熙媛和她那苦恼的表情也在移动。 
 　　-李贤成忧心忡忡地问道，“这样真的可以吗?” 
 　　“即使不是，我们能做什么？告诉他现在站在那边？金独子原来是个恶魔王，你知道的，”韩秀英嘟囔着，然后把目光转向了刘众赫。 
 　　“你不会坐视不管的，对吧?” 
 　　“当然不是。” 
 　　“你不需要问我——我是‘魔鬼’。” 
 　　韩秀英的赞助商是“深海黑焰龙”，从一开始，她就别无选择。 
 　　“你呢，刘众赫?” 
 　　“你的赞助商说了什么?还是没人接电话?” 
 　　他没有回答她的问题，而是凝视着遍布战场的化身尸体。其中可以看到天使和恶魔国王的尸体，但实际上，他们大部分属于人类——意思是转世。 
 　　“你看见你认识的人了吗?” 
 　　-刘众赫默默地观察着倒地的转世者。还有几个幸存下来的人向他伸出了双手。 
 　　他们的伤势太严重了，已经来不及挽救了。 
 　　他低下头，用短剑刺进他们每个人的脖子。 
 　　当他回来的时候，他们脸上都带着平静的表情离开了。 
 　　尤里·迪·阿里斯特尔看着这一幕，突然提高了嗓门。 
 　　-秀英 
 　　-别担心，尤里，我不会让这种事发生在你身上的 
 　　她可以看到死去的转世灵魂四散而去。 
 　　被曼荼罗束缚的人即使在这个岛上被杀死也会复活。 
 　　然而，成为仙人并不意味着他们可以死去。 
 　　[失去名字的伟大故事已不复存在] 
 　　每一次他们被调动到一个不同的场景，他们会逐渐失去他们自己的世界。他们会忘记他们原来的生活，最终甚至忘记他们自己的死亡。 
 　　[大多数古代的“善”建议转世者要有道德。] 
 　　[大多数远古的“邪恶”要求转世者选择。] 
 　　大多数死者是那些从未想过更大的善或恶的概念的人。 
 　　韩秀英闭上了一个死去的转世者的眼睑。 
 　　他的眼睛现在闭上了，显然既不是好人也不是坏人。 
 　　[你需要选择你的营地，以便进入适用的战场!] 
 　　“我要选择我的营地。” 
 　　当刘众赫张开嘴唇说话的时候，韩秀英眯起眼睛问他。 
 　　“你，你不是在想别的事吧？在你们来到凯森尼克斯群岛之前，你们两个疯狂地打架，对吧?” 
 　　他没有回答，只是盯着她看。她几乎能猜出他那令人沮丧的僵硬表情暗示着什么，就在她准备对他大喊大叫的时候，他终于回答了。 
 　　“这场战争不应该是‘圣魔大战’，而应该是我们之间的战争。也就是说，这个地方不能成为他人的战场。” 
 　　不是圣魔大战，而是金独子公司的战役 
 　　韩秀英立即意识到这些话背后的含义。 
 　　“只有这样，‘善’和‘恶’都不会赢得这场战争。这种发展应该是金独子想要的。” 
 　　“我明白你的意思，但是那真的很难，你知道吗?” 
 　　韩秀英立即回应。 
 　　“如果我们这么做了，我们就同时背弃了恶魔世界和伊甸园。” 
 　　“你说这不是第1863次转世。” 
 　　韩秀英有点撅嘴，看起来好像被人给了一拳。 
 　　“金独子。他是个铁杆的混蛋。他可能是唯一一个在这种情况下想出如此疯狂的解决方案的白痴。” 
 　　“他本来就是这样的。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        