第381章 -三种方法(5)847
            
             　　“你也一样!你们两个太像了。” 
 　　听到她的指责，刘众赫用一种简短的语气反驳道:“你和我们也没什么不同。” 
 　　“什么?我和你们两个白痴不一样。不管怎样，让我们停止唠叨，开始行动吧。” 
 　　他们现在可以看到金独子在远处被他周围的天使们痛打。 
 　　但话又说回来，他突然在他们中间宣布自己是邪恶的，所以伊甸园的天使会因为背叛的感觉而在愤怒中颤抖是很自然的。 
 　　刘众赫率先宣布:“我不会半途而废。” 
 　　“那又怎样?要是出了岔子我就杀了你，你知道吗?” 
 　　“很好。只有这样，和你战斗才有意思。” 
 　　“好吧。那场我们在没有完成的比赛?让我们在这里结束吧。” 
 　　两个人的身影消失在战场上，现在只剩下李贤成一个人，只能悲伤地哭泣。 
 　　“等等!!众赫!秀英!!!!那我呢?!” 
 　　“你想干什么就干什么!” 
 　　[化身韩秀英选择了她的附属阵营][化身刘众赫选择了他的附属阵营。] 
 　　[韩秀英所选择的化身的营地是邪恶的][刘众赫选择的化身是‘好’。] 
 　　最后，他们自己的“圣魔大战”开始了。 
 　　* 
 　　-在“主岛”的一片开阔的平原上，天堂的全部战斗力量聚集在那里。 
 　　天堂力量的领导者，梅塔特隆，正在听其他天使在兵营里模仿他的办公室的最新情况。 
 　　奥林匹斯透露了他们参与的愿望。 
 　　吠陀经发出了一份急件，表示他们将参与。 
 　　阿斯加德也宣布他们打算参加。然而，由于他们自己的伟大故事，似乎没有多少星座将参与。 
 　　没有任何联系，但我们也发现了一些来自皇帝的动向。他们以大棒加胡萝卜的策略而闻名，所以。。。。 
 　　“地狱的抄写员”在中立区里勤奋地移动。多亏了他，无论是星座还是转世，参与率都飙升了。 
 　　梅塔特隆认真地记录了每一份报告，并附上了适当的回复后，将它们发回。 
 　　这一次的“圣魔大战”，顾名思义，是一场与“善”与“恶”命运同在的战争。 
 　　这就是为什么梅塔特隆在这种情况下要谨慎得多。 
 　　[适用营地的绝对好分数目前为56分] 
 　　到目前为止，战争进展顺利，没有出现任何问题 
 　　唯一的例外是这场特殊的“大战”附带的特殊限制。 
 　　[混沌点数目前是51.] 
 　　所谓的“混沌点”，当他向大鬼怪问起这个问题时，他得到了这个答案。 
 　　-这是一个非常罕见的现象，为古代伟大故事之间的冲突提供了一个如此巨大的阶段。因此，需要有一个适当的危险风险与概率。 
 　　-那是什么意思？ 
 　　-如果提供详细的解释就没意思了，所以我不会给你任何实质性的东西。然而，请记住这一点。不管发生什么，不要让混沌点数达到100。你明白吗？这样的话，真正可怕的事情就会发生。 
 　　伟大的鬼怪根本不在乎星云的命运。不，他们只是执意要创造更刺激的情景。所以，这些“混沌点”一定是他们恶意计划的结果。 
 　　[这太无聊了，抄写员] 
 　　迈克尔在兵营的角落里擦亮了他的剑，说道。 
 　　“我要把阿加勒斯的头颅带来。送我出去” 
 　　在“中岛”的剧情中，迈克尔曾两次受到金独子和刘众赫的羞辱; 
 　　他的化身经过复活的权威已完全恢复，现在，他发现自己身处“中岛”的剧情中，等待着出场。 
 　　-梅塔特隆对迈克尔和他那炽热的欲望挤出一丝微笑。 
 　　[如果我们这样做，战争很快就会结束] 
 　　[尽快结束一场无聊的战争不是更好吗?] 
 　　[不，不一定。这场战争一定比现存的任何其他情况都要长久和悲惨] 
 　　梅塔特隆看着从战场各个角落传来的画面。 
 　　那些通过自己的决定选择站在正义或邪恶一边的人们正在用他们的武器互相指着对方。 
 　　梅塔特隆知道，尽管他们只是作为雇佣兵参加这场战争，但随着时间的推移，他们的道德倾向会逐渐改变。 
 　　最古老的“好”是希望有一场宏伟的圣战 
 　　参与这场战争的星座最终会以“善”和“恶”的名义互相仇恨，仇恨会燃烧得更旺，从而创造出下一代故事。 
 　　迈克尔看着这场战斗，用生气的声调说话。 
 　　[如果是那样的话，至少让我把金独子公司的那些混蛋给杀了。我要和他们算账] 
 　　塔特隆摇了摇头。 
 　　[金独子公司是这种情况下的一个重要变量。那个派别必须被尽可能多地利用.] 
 　　[如果是以前，当然可以，但是现在不可能了。我对他们有不同的计划。迈克尔，如果你向前一步，那么] 
 　　正是在这里，一个场景信息宣布了。 
 　　第113次“圣魔大战”的地区冲突被强行结束 
 　　梅塔特隆证实了所附的信息。第113次地区冲突是乌列参与的战线。 
 　　[强行结束?] 
 　　以前从来没有过这样的信息，尽管它并没有就此结束。 
 　　[混乱点数增加了5.] 
 　　[混沌点数目前是56.] 
 　　[警告!混乱点数已经超过55!] 
 　　地狱里最热的地方有什么东西在翻滚[决定一切终结的启示的灾难已经开始加速。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 386 - Great War of Saints and Demons (1)              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        