第381章 -三种方法(5)848
            
            
 　　全知读者视角第三百八十六章 圣魔大战(1) 
 　　Chapter 386: Episode 74 – Great War of Saints and Demons (1) 
 　　第386章 :第74集 -圣魔大战(1) 
 　　蓝色的电弧在空中舞动，最后冲向它们的机器人倒在了地上。 
 　　-李智慧拔出剑，擦了擦额头。 
 　　[等级提升] 
 　　吉勇站在一旁看着她，挖着鼻子和她说话。 
 　　“姐姐，你真的很擅长这个，不是吗?” 
 　　她听了那个男孩满口自负的话，真想一巴掌打在他的脑袋上，但是不得不停下来。 
 　　你不能攻击目标 
 　　无论如何，这两个孩子在这个世界观中是不可战胜的。 
 　　用错误的方式对待他们不会有什么好处。 
 　　她目不转睛地盯着李吉勇和申喻胜，然后问了他们一个问题:“你现在的水平是多少?” 
 　　“84” 
 　　“我87了，姐姐。” 
 　　“什么?!但是，你几天前才83!!” 
 　　“我撒谎了，你这个笨蛋。” 
 　　李智慧看到两个孩子在争吵，长长地叹了口气回答道:“我还是79，虽然。。。” 
 　　尽管如此，多亏了这两个孩子，她还是能够很快升级。 
 　　正如黑话所暗示的那样，她的升级速度是闪电般的快，就像坐在公共汽车上一样，这使她们成为了下一个城市的头号通缉犯。 
 　　[悬赏 李智慧--1888G] 
 　　更准确地说，是她一个人。 
 　　从一开始，孩子们就不会受到攻击，所以他们甚至没有出现在通缉名单上。 
 　　“我想我们是时候摆脱这种世界观了。” 
 　　“我认为如果我们把它拿下来，一切都会结束的，姐姐。” 
 　　一个巨大的塔占据了下一个城市的中心，申喻胜正指着那里。 
 　　塔顶停着一艘战舰，每次她看到它，都会收到赞助商发来的信息。 
 　　[星座，‘海战之神’，强烈建议你获得那个星遗物]“ 
 　　现在这才是令人惊讶的。尤其是我们吝啬的将军。” 
 　　[星座，‘海战之神’，干咳] 
 　　尽管如此，她并不是不能理解她的赞助人的心。 
 　　任何一个看到那艘战舰外表的人都会明白他来自何方。 
 　　“我就是不明白那辆车为什么停在那里” 
 　　如果他们设法占领了那艘船，那么世界上所有的天空都会变成‘海上战争之神’的海洋。 
 　　李智慧紧紧地抓住剑柄，说道。 
 　　“是啊，把大叔和我的师父吓得魂飞魄散也许会很有趣。嘿，伙计们？我们为什么不现在就把这里清理干净呢?” 
 　　“当然!一直使用这个也变得很无聊了!” 
 　　“是的，我们走吧。” 
 　　,他们三个达成了共识，开始向塔楼走去，却听到了一个完全出乎意料的消息。 
 　　[紧急修补程式已更新] 
 　　[从今晚的午夜开始，适用的场景将启用“关闭”系统。][从00:00到06:00,18岁以下的儿童不能使用适用的场景。] 
 　　--李吉勇和申喻胜高兴地并排向前跑，突然开始摇摇欲坠。 
 　　男孩慌乱地低声说:“不，我困了” 
 　　“快跑!” 
 　　两个孩子说完就扑通一声倒在地上睡着了。李智慧把她的手放在他们的鼻子上，确认他们没有死。 
 　　[适用播放器处于“关闭”状态] 
 　　对于李智慧来说，这是一个让人大吃一惊的情况。 
 　　“搞什么鬼?我还以为这种世界观从一开始就是18+呢?为什么还要提出关闭政府的事情?” 
 　　太糟糕了，没有时间放松地站在周围抱怨; 
 　　塔楼的大门打开了，数以百计的无人机开始同时出击，来杀死她，这就是为什么她不能接着抱怨。 
 　　“哦，该死。” 
 　　看来这个夜晚对她来说将是一个非常漫长的夜晚。 
 　　* 
 　　[第113次区域冲突已经结束] 
 　　[适用的区域冲突的结果无法决定] 
 　　--这场战斗没有胜利者也没有失败者。 
 　　受重伤的恶魔国王相互支持并撤退了，惊慌失措的乌列和低等级的天使一起从这里消失了。空旷的战场上只剩下像战败军队残余一样散落着的转世投胎者，还有其中的五个男女倒在地上。 
 　　“我不知道会发生这种事，”韩秀英目瞪口呆地咕哝着。 
 　　金独子公司在进入地区冲突后所做的事非常简单——参与“善”与“恶”之间的战争，压制除了自己以外的所有其他参与者。 
 　　然后，剩下的那些人就会为了这场没有赢家的战争而拼尽全力。 
 　　[适用的战役的结果不能决定][适用战斗的参与者缺乏战斗的意愿已被证实] 
 　　金独子公司的战争不是生死之战，而是一场游戏，一场拳击赛，没有决定输赢的游戏。 
 　　这就是为什么这不是一场“善”与“恶”之间的战争，当然也不是“圣魔大战”。 
 　　[适用的区域冲突已被排除在“圣魔大战”的范畴之外][新的第113次地区冲突正在等待发生] 
 　　强行拆散战场的力量 
 　　这就是金独子公司现在拥有的力量。 
 　　“我的赞助商现在应该非常伤心和失望。” 
 　　“这次也没办法，熙媛。” 
 　　“如果可能的话，我不想和乌列作对。” 
 　　“对我来说也是一样。” 
 　　郑熙媛和李贤成带着一丝遗憾的表情望着战场上的转世者。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        