第381章 -三种方法(5)849
            
            
 　　虽然许多人已经死去并重新回到轮回中，但仍有少数人设法活了下来。 
 　　他们把“艾莱森林精华”分给了幸存者。 
 　　金独子也一样，一个接一个地支持着周围的转世者，按压着他们的出血点，为他们止血。 
 　　韩秀英看着他说:“这一切都是你一手策划的，对不对?” 
 　　“在开始任何事情之前，我总是有一个计划。” 
 　　“那你应该知道，我们不可能永远这样下去。” 
 　　,事实证明，这场特殊冲突的时机对他们来说是幸运的，但不能保证下次他们的运气会一样好。 
 　　此外，星座中肯定有些人站在“善”或“魔王”一边，而金独子公司的力量无法应付这些人，如果他们在战斗力上太过悬殊，冲进战场，他们可能也会发现自己身处致命的危险之中。 
 　　然而，金独子保持着镇静的表情。 
 　　–我们不需要坚持太久，所以会没事的。 
 　　韩秀英听见他那午间幽会的轻松声音，就安静下来回答。 
 　　–好吧，然后呢？ 
 　　我们只要坚持到混沌点超过90。 
 　　[混沌点数目前是56.] 
 　　仿佛在等待这一刻，这个信息飘浮在空中，韩秀英瞪了它一眼。 
 　　-这个视角是什么意思?听起来和”善恶视角”不一样？ 
 　　-你说得对。 
 　　-金独子简要地解释了“混沌点”是什么 
 　　当“善”和“恶”都没有宣告胜利，世界秩序因此崩溃时，它就会升起。 
 　　–如果满了怎么办？ 
 　　–启示的灾难即将开始。 
 　　-《启示录之灾》?等等，你是在说《启示龙》吗？ 
 　　--来自启示录的毁灭之龙，也被称为启示录的最后龙 
 　　一种被称为所谓的启示之龙的生物。 
 　　一场巨大的灾难在1863轮中降临到第95个场景中，它只需轻轻一甩尾巴就能扫除星流中的星座。 
 　　-金独子咧嘴一笑，点了点头。 
 　　–是的，你知道？ 
 　　-你想要增加这些混乱点，即使你知道后果？你疯了吗？如果启示龙复活了，你会怎么做？你难道忘了在1863轮发生了什么吗 
 　　如果天启之龙在这个场景中苏醒过来，那么它所带来的破坏规模将无与伦比，就像圣魔大战一样。 
 　　-然而，金独子却有一种坚定的表情。 
 　　–它不会复活。 
 　　–你怎么知道的？ 
 　　-金独子耸了耸肩，转过身来回答她的问题。 
 　　她正准备大发雷霆，冲他大喊大叫，但突然有人插了进来。 
 　　“你应该是个作家，但你缺乏想象力。” 
 　　“那是什么，你这个混蛋?” 
 　　-刘众赫轻松地抓住了韩秀英飞过来的小拳头。 
 　　她威胁地咆哮着，“你为什么要插手别人的谈话?” 
 　　“我再也忍受不了你那可悲的咕哝了，这就是原因。” 
 　　“你现在在胡说些什么?” 
 　　“他不是唯一一个知道1863轮回归发生了什么的人。” 
 　　-韩秀英立刻明白了他说的话。 
 　　事实上，金独子并不是一个人跳到第1863个轮回，他带着两个大天使离开了，并带着其中一个回来了。 
 　　这意味着。 
 　　“那么，伊甸园也知道那个地方的情况，他正在利用这一事实为自己谋利。” 
 　　-金独子的计划非常明确。 
 　　一旦混沌指标达到100，启示龙就会被释放出来。 
 　　伊甸园很清楚如果那个生物被释放会发生什么，因为它从第1863个回合得到了信息。 
 　　如果他们希望避免被毁灭的命运，那么他们应该立即停止“圣魔大战”。 
 　　-这就是金独子希望传达的信息的核心。 
 　　韩秀英看着他安慰转世者，脸上的表情是那么的平静，有点目瞪口呆。 
 　　在这个世界上，究竟是谁有能力威胁一个巨大的星云？ 
 　　“那个邪恶的家伙，他他基本上是在告诉他们，要么一起生存，要么一起死去!” 
 　　“如果事情进展顺利，这就是应该发生的事情。然而，只有我们被杀死的未来可能会发生。” 
 　　刘众赫擦亮“黑天魔剑”时，表情坚硬。这是他一会儿以来最庄重、最严肃的表情。 
 　　她从他的表情中看出了他的决心。最有可能的是，他满脑子都是最糟糕的可能情况 
 　　——金独子的计划以失败告终，然后金独子公司的成员在这个地方被消灭，最后，他别无选择，只能再次回归。 
 　　韩秀英大声抱怨道:“幻想可怕的未来是回归者的一个特殊习惯吗?” 
 　　“只有想到最坏的情况，你才能为后果做好准备。” 
 　　“如果有人听到你的话，可能会认为你退步了一万次。” 
 　　“在其它宇宙，这种情况可能已经发生了。” 
 　　“没想到你会说这样的话，”韩秀英得意地笑着，眼睛转回远处的金独子。 
 　　他仍然像那样摇摇晃晃地走来走去，让她想起了看着一个充气的空中木偶在风中摇摆的情景。 
 　　就像她不能读懂空中木偶的内部运作一样，她也不能读懂金独子的内心想法。有时候她觉得自己可以，但那只不过是木偶身上漏出的一些空气。 
 　　话说回来，她为什么要相信那个人呢？ 
 　　也许，她不能真正理解的是她自己。她为什么要和金独子一起战斗？ 
 　　如果她使用[预测剽窃]，她可能会找到答案，但韩秀英故意不这么做。她认为她不应该那样做。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        