第387章 圣魔大战(2)
            
            
 　　-她向身边望去，发现刘众赫也在盯着同样的景象。 
 　　”嘿，我想问你点事” 
 　　“你仍然错误地认为我会认真回答你，这真是令人困惑。” 
 　　“是的，你是个非常顽固的家伙。我的意思是，在《凯塞尼克斯群岛》中遭受了那么严重的折磨之后，你甚至连一次痛苦的呻吟都没有。” 
 　　他的表情僵硬了。“我也这么想。你是幕后黑手，对吧?” 
 　　“我没有下令，但我的同类尤里理解我的心，仅此而已。” 
 　　[故事《凯塞尼克斯的国王》慢慢地点点头] 
 　　即使遭受尤里的折磨，韩秀英也从未透露过他的身份或与他有关的信息。 
 　　韩秀英拍拍屁股站了起来。 
 　　“不管怎样，你真的不介意吗？你之前想杀金独子，对吗?” 
 　　“这与你无关。” 
 　　“像你这样的人不会轻易改变主意，所以。这意味着你没有改变主意，但从一开始就没打算杀了他” 
 　　“那么，是谁怂恿你的?梅塔特隆?” 
 　　当提到梅塔特隆的名字时，刘众赫的浓眉微微地抽动了一下。 
 　　“嗯，所以，这是有关联的。” 
 　　“看来你做足了功课。” 
 　　“我没有空闲时间做这种事。不是我提起是因为你突然提到了。但是，看到你的反应之后，我猜想‘梅塔特隆’不是主要的煽动者。” 
 　　韩秀英的演绎能力使他这次两眉一颤。 
 　　“嗯，会是谁呢。谁会这样打扰我们宝贝的回归者?” 
 　　“他不是像你这样的人会认识的人。” 
 　　“是的，我就知道。这是‘秘密策划者’，对吧?” 
 　　刘众赫抬头看着站着的韩秀英。 
 　　她的嘴唇抽动了一下，好像在说，你为什么这么吃惊。 
 　　“嘿，我不是白痴，我要让你知道！我很容易就能猜出你脑子里想出来的东西。” 
 　　[化身，韩秀英，使用的是‘预测剽窃’。] 
 　　“更正确的说法是多个‘我’。” 
 　　一则故事说，成百上千，甚至上万的韩秀英聚集在一起，预测即将到来的事件。 
 　　这次轮到刘众赫问了，“你知道什么‘秘密策划者’吗?” 
 　　“一个真正强大的外在上帝，对吧?” 
 　　他先是失望地做了一个鬼脸，然后用一种坚定的口吻说道。 
 　　“我明白，即使成千上万的白痴聚集在一起，他们也不可能成为一个天才。” 
 　　“想死吗?好吧，你知道那是谁吗?” 
 　　“我能想到一种生物。” 
 　　“哈哈，是谁啊?” 
 　　刘众赫没有马上回答她的问题，而是回想起了自己的记忆。“那个混蛋知道我所有的历史。从第0次回归到遥远的未来，那些我还没有经历过的未来。” 
 　　“嗯” 
 　　“如果我的猜测是正确的，那么在整个世界范围内，只能有一个这样的存在。” 
 　　-韩秀英点点头表示同意。“听起来差不多，只有一个人有足够的可能性。” 
 　　他们俩相互凝视了一会儿，然后喃喃自语地说出了他们想到的答案。 
 　　但是。 
 　　“你说是谁?” 
 　　“那是什么鬼话?” 
 　　他们的回答各不相同。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 387 - Great War of Saints and Demons (2) 
 　　全知读者视角第387章 圣魔大战(2) 
 　　Chapter 387: Episode 74 – Great War of Saints and Demons (2) 
 　　第三百八十七章 :第七十四集 -圣魔大战(2) 
 　　第一个大声说话的是韩秀英。 
 　　“怎么回事？你怎么能这么想？一个人的智力是不是越回归越退得厉害?” 
 　　“我竟然说出这样的话来。一个所谓的作家居然会编造出这么令人不快的东西。” 
 　　她和刘众赫互相怒目而视。 
 　　第一个退出的也是韩秀英。 
 　　“没错，回归三次可能会扰乱你的思维，导致你做出奇怪的事情。所以。你是说‘秘密策划者’就是‘来自未来的金独子’?” 
 　　“我就是这么想的。” 
 　　“好吧，好吧。这并不是完全不可能，我承认这一点。星流里发生了各种疯狂的事情，而且。。。” 
 　　韩秀英本来要说“小说在我们的世界里也可以成为现实”，但很快又咽了回去。 
 　　即使这是真的，她认为这样的事情不应该在刘众赫面前提起。 
 　　于是，她又说了一句，“问‘秘密策划者’不是最快的吗?你有没有试着确认?” 
 　　.他点了点头。 
 　　“我和他达成了一个协议。如果我为他做点什么，他就会回答我的一个问题。” 
 　　“你问他什么了?” 
 　　“我问他是否真的是来自未来的金独子。” 
 　　“然后呢?” 
 　　“他说他no。” 
 　　“那样的话，你为什么。。。” 
 　　“让我把话说清楚。他说，‘从前，我可能是个人物，但现在，我什么都不是。”’ 
 　　可能是某个人但现在他们谁也不是了？ 
 　　-韩秀英很快意识到这种说法有什么问题。 
 　　“秘密策划者”在回复中并没有含蓄地否认自己是“来自未来的金独子”。 
 　　不，他说的更像是‘我可能是金独子，或者我可能不是’，而不是别的什么。 
 　　-在这种情况下，刘众赫没有后退，他的猜测是有道理的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        