第387章 圣魔大战(2)851
            
             　　韩秀英又问了一遍，“你就问了这么一句?” 
 　　“他知道我经历过的所有回归转折。” 
 　　他曾经是一个什么东西，但现在，只是一个简单的“秘密策划者”，一个知道刘众赫生活过的每一个回归转折的存在。 
 　　“还有别的事吗?” 
 　　“没有。” 
 　　“你在开玩笑吗？你拼命反抗就是为了问他这个?” 
 　　韩秀英像一头气喘吁吁的公牛一样对他大喊大叫。 
 　　“那个人在你之前的记忆回归中并不存在，对吗？如果你不能查出他的真实身份，你至少应该试着了解一下其他信息，你知道吗?” 
 　　“我确实听到了他的目标。” 
 　　“那是什么?” 
 　　“他说他想改变一些东西，也想杀掉某个人。” 
 　　她觉得自己听得越多，陷入的泥潭就越深。 
 　　把“他想杀的人”这个词翻过来，你就会得到“他还不能杀的人”。 
 　　’是否有一种存在，即使是神圣的存在，比如“秘密策划者”，也无能为力？ 
 　　“这就是我从他那里听到的全部消息。这就是我被允许问的全部问题。” 
 　　“不过，你不能挖掘出更多的信息吗?” 
 　　“那就意味着我不得不和他再做一笔交易。如果我这么做了，那么我将不得不承担比上次更沉重的代价，” 
 　　刘众赫说，然后他把目光转向了天空。 
 　　她也抬起头，激活了[午间幽会]。 
 　　–他在看我们吗？ 
 　　–我感觉不到他的凝视。 
 　　这是一个有点令人失望的结果; 
 　　他们像这样开诚布公地聊天，以便问题的对象能够听到他们，但似乎他现在根本没有在看他们。 
 　　她应该说这不是‘秘密策划者’吗？ 
 　　韩秀英说。 
 　　-这就有问题了.如果一个处于那个层次的神决定插手一些重要的事情，那么不管我们的计划有多好，它都是无用的 
 　　尤其是在一个像现在的圣魔大战这样重要的舞台上; 
 　　如果一个小变量可以翻转桌子的头，那么她就不可能不关心它。 
 　　然而，刘众赫的想法与她的不同。“他可能不会亲自上前。” 
 　　“你怎么会这么想?” 
 　　“证据是他利用金独子或我来实施他的阴谋。如果他能够采取行动，那么他早就这么做了。如果他打算采取行动，他的水平需要用尽很大的可能性。” 
 　　“这就说得通了。谁知道这个该死的可能性的时刻真的会到来呢?” 
 　　“我现在有事要问你。” 
 　　“我还没有听到你那令人不快的假设的依据。你为什么说‘秘密策划者’是‘那个人’?” 
 　　刘众赫的问题引起了韩秀英的冷笑。 
 　　“这是什么？我以为你不感兴趣，但我想这确实让你烦恼。” 
 　　“你总是添加不必要的评论，不是吗?” 
 　　就在他还没来得及抓住冰冷的剑柄时，附近传来一个相当狡猾的声音。 
 　　“你们两个似乎很享受彼此的陪伴。” 
 　　两个人冷酷而凶残的目光直直地落在金独子身上。 
 　　他苦笑了一下，正准备在退开的时候挥动他的手，但是这时，一个新的剧本的信息在空气中[第113次区域冲突的新坐标已经确定] 
 　　大家的目光都集中在金独子身上，终于到了采取下一步行动的时候了。 
 　　“好吧，那我们去制造另一个场面吧。” 
 　　仿佛他们都在等待，金独子公司的故事开始大声喧哗。 
 　　[新故事在魔王“救世魔王”中萌芽!][生成了‘救世魔王’第二个修正值的候选人名单] 
 　　* 
 　　恶魔世界的二把手有着各种各样的修饰语“东地狱的统治者”，“恶魔世界的代理人”，“圣洁的破坏者”。 
 　　,尽管他有许多不同的名字，但他的真名只能有一个。 
 　　第二恶魔世界的主人，阿加雷斯。 
 　　自从第一个恶魔世界的主人突然消失后，阿加勒斯就一直在保护着恶魔世界，已经有几千年的历史了。 
 　　他砍下垂涎在他的领地上的大天使的头颅，并保护那些允许邪恶作为邪恶存在的故事。 
 　　当他测试邪恶的资格，限制，甚至统治它的时候，他把他所有的存在都集中在一个问题上。 
 　　邪恶的存在是为了什么？ 
 　　每当他把另一个生物撕成碎片时，他就沉浸在这个问题中。这个问题是否有答案并不重要;不，这个问题只是使他能够继续下去。 
 　　[第113次区域冲突已被强行结束] 
 　　[第114次区域冲突已被强行结束] 
 　　然而，这是他几千年来第一次看到如此壮观的场面。 
 　　–大家再坚持一会儿！ 
 　　–我们几乎把他们都压制住了！ 
 　　有人从混乱的战场上拯救了转世者。 
 　　无论善恶大战的结果如何，牺牲掉的消耗品都是被某人拯救了。 
 　　通常情况下，这样的行为会对应于“善”的一面。然而，这里的问题是一个魔王负责执行这个行动。 
 　　[混乱点数增加了4.] 
 　　[混沌点数现在是60.] 
 　　[警告!混乱点数已超过60!] 
 　　混乱。既不是“善”也不是“恶”，它是存在于世界的可能性和自然秩序之外的“某种东西”。 
 　　[你想增加混沌点数，停止“圣魔大战”，是吗?] 
 　　软呢帽深深地压在阿加雷斯的头上，下面长出了红色的角，这是他每次被什么东西吸引时特有的怪癖。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        