第387章 圣魔大战(2)852
            
            
 　　[以更大的破坏为威胁，停止小规模的破坏。这确实是一个只有“救世魔王”才能想出来的主意。] 
 　　“欲望与愤怒的魔鬼”，阿斯莫德斯提出他的视角。 
 　　阿加雷斯说话了，他的手指抓着摇摆着的宝座。 
 　　[他为什么不站在“邪恶”一边？当然，他不会因为加入这边而失败.一旦《圣魔大战》结束，他的《高潮》就会完成。这也意味着他所追求的“■”不在“邪恶”的道路上。] 
 　　(即便如此，他似乎也没有追求“好”的■。) 
 　　如果他选择站在正义或邪恶的一边，这种情况要尴尬得多。 
 　　阿加雷斯又问道。[你有什么想法?] 
 　　[梅塔特隆会在我们之前采取行动。老天使在这场战争之后比任何人都渴望得到更多的东西，他绝不会让他精心制定的计划陷入混乱] 
 　　几乎就在这些话语结束的同时，一条单线信息通过恶魔王的传输线到达。 
 　　–阿格雷斯，我联系了你，有件事我想和你谈谈。 
 　　阿加雷斯撕裂的嘴角微笑着卷起来。 
 　　-梅塔特隆，我敢肯定我们不喜欢像这样轻松地聊天消磨业余时间的关系 
 　　恶魔世界和伊甸园的最高权威目前正通过屏幕面对面地交谈。 
 　　仅仅从他们的目光交换，一个强大的概率的火花爆炸出来。 
 　　–我不介意和你闲聊，但是现在，看来我需要借用一下你的能力 
 　　–你听说过‘善’和‘恶’手牵手的故事吗？ 
 　　–“邪恶”想方设法达到目的的故事是很常见的，不是吗 
 　　即使在听到阿加雷斯讽刺的语气之后，梅塔特隆依然镇定自若。 
 　　–有一个未成熟的，年轻的星云，相信他们是宇宙的中心。 
 　　在这个小故事里，很明显那些年轻人是谁。阿加雷斯咯咯地笑着回答。 
 　　-想想看，你可以利用通话，这样你就可以践踏一个小小的星云有多好笑 
 　　–如果事情出了差错，那么即使是“圣魔大战”也会因为那个小星云而崩溃 
 　　-那么你是否愿意作为星流学院的一名高年级学生向他们灌输纪律?【注：象征意译】 
 　　-我明白了，你的性格仍然存在 
 　　–这么说吧，我只是想告诉他们这个世界的真谛。 
 　　–我拒绝。我不需要和你们这样的人手拉手，因为粉碎那样的星云对我来说什么都不是 
 　　–我不是建议我们手拉手。 
 　　–然后呢？ 
 　　梅塔特隆没有口头回答，而是在手上举起了一个小十字架。 
 　　它升到空中，继续旋转。 
 　　-金独子公司之所以能够摧毁战场，是因为他们一直在利用各方力量平衡、力量平等的方式 
 　　-那又怎样？ 
 　　–但是，如果这是一场平衡从一开始就被打破的战争呢？ 
 　　梅塔特隆对着十字架吹气，当他吹气时，十字架的旋转轴略微受到干扰，开始不稳定地旋转。阿加雷斯问道，好像有什么事让他不高兴似的。 
 　　–你是在建议我们创造一个战场，让一方从一开始就处于劣势 
 　　-没错。 
 　　除非双方的战斗力量势均力敌，否则，如果金独子公司已经向一方倾斜，就必须设法改变这种平衡。 
 　　如果它倾向于‘邪恶’，那么倾向于‘善良’，如果它倾向于‘善良’，那么推回到‘邪恶’。 
 　　如果这种情况被反过来利用，那么就可以策划一场地区冲突，让金独子公司也遭到灭顶之灾。 
 　　–你现在想和处于不利地位的人开战吗？ 
 　　–至少在这件事上我们应该公平对待。如果我们制造了一个不利于“邪恶”一方的区域冲突，那么我将制造另一个不利于“善”的区域冲突 
 　　–有意思。我猜你很想杀了他们，即使牺牲了天使。 
 　　–我们不能袖手旁观，眼睁睁看着混沌分数这样累积下来。此外，通过制造一些地区冲突，我们将能够驱散金独子公司 
 　　–如果他们对这次挑衅没有反应呢？ 
 　　–那还不够吗？ 
 　　在屏幕上看到的梅塔特隆的眼睛在白光中闪闪发光。 
 　　–-如果他们不回应，那么这场战争的最终胜利者将最终成为“善”和“恶”，毕竟。。。 
 　　* 
 　　[导致第115次地区冲突的大门已经打开!] 
 　　[导致第116次地区冲突的大门已经打开!] 
 　　(导致第117次地区冲突的大门。。。!) 
 　　-我一边看着实时信息转播空间，一边虚弱地咯咯笑了起来。 
 　　我就知道，梅塔特隆和阿格雷斯绝不会让这件事就这么过去的。 
 　　郑熙媛实时观察着出现和消失的入口，问了一个问题:“--，发生了什么事?” 
 　　“他们同时挑起了几场地区冲突。” 
 　　“但是，这会发生吗?” 
 　　“最初，没有。你知道，即使名义上是一场地区冲突，也不可能这么快就开始和结束。” 
 　　[第115次地区冲突已经结束] 
 　　[第116次地区冲突已经结束] 
 　　,随着战场的突然结束，剧情的信息也在空中飘浮。 
 　　+ 
 　　[圣魔大战进展的现状] 
 　　绝对优点:57 
 　　绝对邪恶点数:57 
 　　混乱点数:60 
 　　+ 
 　　“好/坏”分数迅速攀升，好像要和我们得到的“混沌分数”竞争似的。 
 　　最后一个从座位上跳起来的是李贤成。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        