第388章 圣魔大战(3)
            
            
 　　“我们不能坐视不管。”他紧紧握住拳头，继续说。“在那些战场上，一定会有牺牲品。” 
 　　“当然有。但是如果我们进入其中的一个，我们都会死。” 
 　　韩秀英咬着指甲回答。 
 　　“你说什么?” 
 　　“你还不明白吗?那些都是陷阱。他们下定决心要彻底摧毁我们，就是这样。” 
 　　-李贤成迷惑地盯着我，我朝他点了点头。“韩秀英说得对。最有可能的是，我们一进入那里就会遭到攻击。” 
 　　“即使我们不进去，结果也是一样的。” 
 　　听了刘众赫的话，这群人的脸色变得更加阴沉。 
 　　目前，金独子公司的成员被分为“善”和“恶”。 
 　　如果以这种方式宣布“圣魔大战”的胜利者，那么失败的一方将遭遇可怕的命运。 
 　　显然，化身将不复存在，即使一个人的运气很好，他们会成为一个灵魂，将被地狱的酷热折磨，他或她的自我最终将被摧毁。 
 　　我们别无选择，只能参加战斗。 
 　　“我想，这是无可奈何的。” 
 　　,有时，人们不得不正确地认识到这是一个陷阱。 
 　　我很快就把成员分开了。“郑熙媛和李贤成，请参加第117次区域冲突。韩秀英和刘众赫，你们两个进119号门” 
 　　“嘿，等等，你呢?” 
 　　“我一个人进121号门。” 
 　　刘众赫瞪着我，一言不发地抓住了他的剑柄，于是我很快表明了自己的立场。 
 　　“不，我不是说我真的要一个人进去，你知道的。” 
 　　“那么，你和谁一起去?” 
 　　“那些将成为我们盟友的人。” 
 　　这一次，韩秀英拦住了我，“谁?在这种情况下，谁愿意成为我们的盟友?” 
 　　事实上，正常情况下，没有人愿意站在我们这边。 
 　　然而，如果我的想法是正确的，那么至少有一个。不，两个。 
 　　[星云，地下世界，正在等着你。] 
 　　.我得意地笑了笑，回答道:“我的父母。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 388 - Great War of Saints and Demons (3) 
 　　全知读者视角第388章 圣魔大战(3) 
 　　Chapter 388: Episode 74 – Great War of Saints and Demons (3) 
 　　第三百八十八章 :第七十四集 -圣魔大战(3) 
 　　在和我的同伴们简短地道别之后，我立即向冥界发送了一条信息。很快就收到了回复。 
 　　[《星座》，《富夜之父》，允许你进入。][星座，‘最黑暗的春天的女王’，允许你进入。][星云，冥界，打开了一个传送门，可以召唤你] 
 　　最初，当一个巨大的场景已经开始时，要离开这个场景的边界是不容易的。然而，冥界愿意为了我花费大量的可能性。 
 　　我真的很感激。 
 　　我可能被称为他们的继承人，但是，在上次得到他们的帮助后，我甚至没有正式拜访过他们，向他们问好。 
 　　现在我想了想，我也有点担心; 
 　　如果他们允许我进入的原因是因为我直到现在才去冥界而打我呢？ 
 　　--金独子。 
 　　一条信息突然飞进来，把我吓了一跳。我迅速抬起头。 
 　　不是通过[午间幽会]，这意味着可能只有一个人给我发了这条信息。 
 　　-这是什么。我还以为你当了分行经理后会很忙呢.但是你仍然有足够的余地去关注这边发生的事情 
 　　不，我没有，不过我挤出了时间。 
 　　飘浮在空中的比亨一边吸着烟叶，一边嘟囔着。 
 　　这家伙。最近当了经理后，他看起来似乎由于工作过度而感到疲惫。 
 　　他用复杂的眼睛盯着我，嘴里发出一声长叹。我感觉到周围频道的信号暂时被阻断了。 
 　　–你在做一件非常危险的事。 
 　　–我什么时候不这么做了？ 
 　　–这不同于过去这一次，星流的全部注意力都集中在你正在做的事情上 
 　　–我想我已经听过无数次了。 
 　　–如果你继续这样下去，到目前为止你积累的所有可能性业力都会在你面前爆炸。你知道这意味着什么，不是吗 
 　　我点了点头。 
 　　我清楚地看到了所有可怕的事情发生后，扭曲的概率爆炸向前回到’魔王选择’。 
 　　说实话，最近我常常觉得自己好像站在一座缺了好几个街区的叠叠乐塔上。 
 　　–你现在小心点。你不能永远保持幸运。即使你受到伟大的鬼怪或外界诸神的保护。 
 　　–在谁的保护下？ 
 　　–算了吧我不该说的。 
 　　比亨摇了摇头，轻轻地在空中撒了一些烟雾。 
 　　当他这样做的时候，以烟草烟雾为中心的冰冻通道又开始打开了。 
 　　–活着回来，别死。 
 　　–你应该对一个要去冥界的人这么说吗？ 
 　　他不用说什么，但是我知道，比亨很可能是阻止了局里所有的干扰企图。我们第一次见面的时候，他只是一个微不足道、地位低下的鬼怪，但现在，他已经长大了，可以用这种方式帮助我。事实上，人们必须活得足够长才能看到这样的景象。 
 　　[通过时空的传送已经开始] 
 　　,所有的感官知觉似乎在我面前分崩离析，当我再次睁开眼睛时，阴间那发黑、枯萎的土地迎接了我的到来。是地下世界。 
 　　最初，我需要利用船夫卡戎的服务，首先过河，但这一步这次被省略了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        