第388章 圣魔大战(3)854
            
            
 　　我走在干涸的河岸上的砾石上，朝冥府走了一会儿。 
 　　然而，当我踏进城堡外的那一刻，成千上万的目光落在我身上，仿佛他们一直在等待我的到来。 
 　　从三个冥界的法官到无数的灵魂——从整个气氛的凶猛程度来判断，我不得不断定他们的目光一点也不友好。 
 　　[冥界的法官发现了你的存在!] 
 　　不出所料，把我叫到这儿来还有另一个目的，不是吗？ 
 　　-闭嘴。 
 　　冥界的三位法官发出庄严的声音，这可以把所有的生物都变成枯萎的木乃伊。 
 　　他们走近我，好像他们在空中滑翔。 
 　　-每位评委都是神话级的星座。 
 　　我很快抓住了系在我屁股上的“牢不可破的信念”。 
 　　即使我变得更强大了，在地狱里也不容易对付这三个人。 
 　　就在这时，主审法官的视线开始向地面下降。这是开始; 
 　　第二和第三位法官也降低了他们的眼睛水平。他们三个人现在都跪在我面前。 
 　　呃？ 
 　　-跟在他们后面的地下世界的军队开始像暴力的低潮一样安顿下来。 
 　　我仔细观察了一下，我之前感觉到的那种不稳定的气氛，在本质上与我之前假设的有点不同。事实上，冥界的法官们一边看着我，一边擦着他们的眼睛——好像他们被什么东西深深地打动了。 
 　　冥界似乎跪在我面前，为我开辟了一条道路。 
 　　这条小路通向宫殿的密室。到目前为止，只有两个星座被允许在这条路上行走。 
 　　[我们欢迎你来到黑夜王国，哦，地下世界的继承人!!] 
 　　随着法官的声明，一个系统的信息浮现在我的眼前。 
 　　[你现在是地下王国的王子] 
 　　* 
 　　当我穿过宫殿的内部时，我禁不住觉得里面有点奇怪。 
 　　我猜想，在成为“地下世界的继承者”之后，这样的事情可能会发生，但是，经历了几乎垂直上升的地位，我的大脑内部变得软弱和模糊。 
 　　我以前从来没有受到过如此热情的对待。除此之外，这件阴郁而装饰性的服装是怎么回事？ 
 　　[里卡多角色问你是否也是王子。] 
 　　凯塞尼克斯群岛的第四位王子和我有着同样的想法，他决定说点什么。 
 　　当我仔细考虑我的答复时，法官仔细研究了我，也决定向我发表讲话。对不起，殿下 
 　　“什么事?” 
 　　“我想为上次发生的事情道歉” 
 　　现在我想起来，这个阿尤西，他就是那个在我进入冥界为了找回申喻胜的灵魂而“问候”我的法官。 
 　　他就是那个喝了很多八岐大蛇蛇酒并秘密帮助我的人。他的修正值是多少来着？ 
 　　“不，没关系。事情最后都很顺利，所以没关系。那时候我真的很感激。” 
 　　法官低下了头，似乎在道歉，然后推开了观众席的大门。[冥界之王在等你] 
 　　我紧张起来，和法官们一起跨过门口。 
 　　不过，防守我这边的那些鼓舞士气的士兵让感觉有点奇怪。 
 　　如果我成为地下世界的主人，我就可以像他们一样在星座周围发号施令。 
 　　[我明白了，原来是这样。] 
 　　珀尔塞福涅的声音从黑暗中传来，打断了我的思绪。她坐在她的宝座上，忙着和坐在她手上的人聊天。 
 　　[巴特，巴特] 
 　　[嗯，那时候也是一样的故事?] 
 　　[巴特，巴特] 
 　　一个小’麻吉’周围跳跃; 
 　　我知道这个声音属于谁。我还没来得及说什么，碧柳就先发现了我，高兴得大叫起来。 
 　　[看来我们年轻的接班人终于到了。] 
 　　我不知道碧柳为什么会在这里，但是，这仍然是一个不错的进展。 
 　　毕竟，珀尔塞福涅似乎完全被她那可爱的滑稽动作逗乐了。 
 　　哈迪斯的石头般的凝视和珀尔塞福涅温暖温和的目光同时落在了我身上。 
 　　当这种发痒的感觉遍布全身的时候，我感觉好像整个身体都冻僵了。 
 　　不出所料，仅仅是一个神话级星座的一瞥就足以压倒一切。 
 　　我回忆起哈迪斯与海神波塞冬的那场不可思议的战斗，鞠了一躬，做了一个简单的问候。 
 　　“已经有一段时间了，哦，‘富夜之父’和‘最黑暗之春的女王’。” 
 　　[的确，好久不见了，我的孩子。你还好吗?] 
 　　“嗯是的，我很好。你呢，我的王后?” 
 　　[我们一直做得很好。虽然，我们唯一的儿子这么晚才来看我们，我们还是有点难过] 
 　　我们的谈话有节日气氛。 
 　　由于我对这类事情没有任何经验，我根本不知道如何继续进行这种谈话。 
 　　-坐在宽敞王座上的哈迪斯低头看着我，脸上的表情我现在还看不懂，而珀尔塞福涅则带着一张灿烂的笑脸继续和我说话。 
 　　[你不在的时候，我们最小的孙女已经填补了我们的寂寞。想想看，在我们的晚年，我会看到鬼怪的孙女。事实上，一个人需要活得足够长才能看到这样的事情] 
 　　她一定很喜欢还在发出“巴啊，巴啊”的声音的碧柳; 
 　　帕尔塞福涅轻轻地拍了拍坐在她手背上的小鬼怪。 
 　　[虽然我们有一个孙子，但你仍然遗憾地缺少一个伙伴。你打算什么时候把我们介绍给你的伙伴] 
 　　“啊，那个，我还得想想”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        