第389章 圣魔大战(4)
            
            
 　　没有人愿意听到的第一个问题马上就向我袭来。 
 　　就在这时，沉默的法官们决定站出来。 
 　　[根据我们的调查，有几个可能的候选人，陛下] 
 　　[是这样吗] 
 　　[是的。这些数据是在通过奥林匹斯命运匹配系统丘比特的箭射和帮助我们二人的维纳斯调查后汇编而成的(丘比特的箭射显然是韩国的一家婚介公司，专门寻找婚姻伙伴。不过，我不确定我的引用是否正确。)] 
 　　[法官们，你们似乎做了一件有意义的事。] 
 　　不，等一下。为什么这些老家伙被称为法官来调查我的私生活？ 
 　　,不幸的是，一个全息图浮在空中，没有给我一个机会去阻止他们。 
 　　[首先，这是1号候选人。] 
 　　突然出现的是一段特定的录像。 
 　　毕竟Dok-Ja有dokja的生活。 
 　　一个Dok-Ja的生活. 
 　　Dok-Ja，这是一个精彩的断言。【谐音梗再次出没】 
 　　什么在所有可用的片段中，他们为什么要去揭露这样黑暗的历史呢？ 
 　　法官用镇静的语调说话。 
 　　[一号候选人是一位体贴入微的女性。她不仅能够接受我们的王子那宽广如江河海洋的独特的敏感，而且她还拥有温柔、热情和自然的果断，以及一个美好的外表。老实说，她甚至可能不是我们尊敬的王子的对手] 
 　　,我觉得他讲得越多，我就越头昏眼花。 
 　　[下一位是2号候选人] 
 　　紧跟着她，屏幕上出现了一个女人，她正在吃柠檬糖果，眼睛一本正经，下面还有一个独特的美人斑。 
 　　–笨蛋。 
 　　–你为什么在今天这么好的天气里哭。我是说，甚至还在下雪。我保证以后会想出一个不错的修饰语，好吗 
 　　法官看着录像带，露出满意的微笑，继续讲他的故事。 
 　　[尽管二号候选人性格粗暴，经常说些尖刻讽刺的话，但她与我们的王子有着特殊的关系。她是唯一一个完全理解我们王子的黑暗嗜好的存在，不仅如此，他们甚至可以就那个嗜好自由地交谈。真的，一个特别的存在，没有人喜欢她在] 
 　　-是的，奥林匹斯的比赛制度确实失去了很多理智，不是吗？ 
 　　在第三个候选人的面孔出现之前，我鼓起所有的勇气大声喊了出来。 
 　　“不，等一下！我还没有结婚的念头呢!” 
 　　法官低下了头，好像要道歉似的，然后让开了。 
 　　[如果尊敬的王子还没有准备好，那么下一位候选人的介绍可以推迟到下一次] 
 　　[嗯。我不知道谁能驯服我们这位倔强的王子] 
 　　珀尔塞福涅用一种和我真正的母亲极其相似的语气抱怨着。 
 　　[好吧，如果这一切都失败了，那么把生下这个孩子的鬼怪作为你的伙伴也不错。哈迪斯和我都不会被人类那些琐碎的、过时的偏好所束缚] 
 　　娶比亨?我宁愿自杀。 
 　　[即使你拥有‘无知者’和‘思想圣人’的性偏好，哈迪斯和我也不会干涉冥界的法官热切期待着你的选择] 
 　　[少数星座开始对你的偏好感兴趣。][喜欢改变性别的星座正在密切关注。] 
 　　.我轻轻地吸了一口气，然后迅速张开嘴唇说道:“妈妈。” 
 　　珀尔塞福涅听到我的话后，眼睛颤抖着。 
 　　(你做了什么) 
 　　“我相信你已经知道我为什么来这里。” 
 　　“我是来请你帮个忙的。” 
 　　即使冥界的时间流动比较慢，我也不能犹豫太久。 
 　　无论如何，从一开始，我只有一个理由来参观这个地方。 
 　　“请把冥界的军队借给我吧。” 
 　　.我的话最终促使哈迪斯打破沉默。 
 　　(你明白这意味着什么吗?) 
 　　一个声音似乎在黑暗中笼罩着整个世界，开始压迫着整个宫殿。 
 　　-冥界的存在允许领导军队 
 　　只有一个这样的存在，那就是这个领域的主人，冥界的国王。 
 　　“我知道。” 
 　　[这是否意味着你将正式接受继承人的职位?] 
 　　我点了点头。 
 　　[如果你同意成为地下王国的国王，那么一旦所有这些情节结束，你必须留在这里统治这个王国。你真的明白这意味着什么吗?] 
 　　“这意味着我不能在没有特殊情况下去生活的世界。” 
 　　你是说你将心甘情愿地继承冥界的王位，并在这里度过余生吗 
 　　“是的，”我毫不犹豫地回答。 
 　　哈迪斯慢慢地从他的宝座上站起来，带着某种冷漠的神情注视着我。 
 　　尽管我已经变得更加强壮，但是与冥王的战斗仍然是不可能的。我的心好像要从紧张中爆发出来，但是既然我这样做了，我就必须一直看到最后。 
 　　如果我想赢得“圣魔大战”，冥界的力量是必不可少的。 
 　　“我将成为冥界王位的正式继承人。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 389 - Great War of Saints and Demons (4) 
 　　全知读者视角第389章 圣魔大战(4) 
 　　Chapter 389: Episode 74 - Great War of Saints and Demons (4) 
 　　第389章 :第74集 -圣魔大战(4) 
 　　我成了冥界的正式继承人;尽管是我说的，但我感觉这一切都不那么真实。 
 　　然而，似乎不止我一个人怀疑我的声明是否真诚。塔尔塔罗斯的国王和夜晚的统治者，哈迪斯，怒视着我。 
 　　[你在冥界说了一个谎言。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        