第389章 圣魔大战(4)856
            
            
 　　伴随着冰冷的感觉，冷得我的脚趾都冻僵了，“死亡”现在直直地盯着我。 
 　　[成为我们的孩子之后，我发现你已经学会了欺骗我们。] 
 　　'哈迪斯冷冷地斥责我，站起来离开他的宝座，走近我的位置。 
 　　我当时想从我的位置站起来，但是我的身体动不了。 
 　　神话级星座的状态现在压制了我的整个身体，这就是为什么。 
 　　谢天谢地，没有什么不幸的事情发生。 
 　　哈迪斯的确来到了我所在的地方，但随后，他从容不迫地从我身边擦身而过，径直走出了皇宫。 
 　　我如释重负地叹了口气，转过头来，发现珀尔塞福涅的脸上挂着意味深长的微笑，摩擦着她的下巴。 
 　　[这就是我只听说过的父子间的冲突吗] 
 　　从她那张愁眉苦脸的口气来看，她的话听起来确实很有趣。 
 　　[父子之间永恒的战争，母亲夹在中间] 
 　　这听起来像是一个被奥林匹斯的道路深深玷污的故事。 
 　　珀尔塞福涅轻轻地拍了拍我的肩膀，好像在说我不用担心似的。 
 　　直到那时，我才感觉到被冥王地位冻结的身体肌肉放松了。 
 　　[不要太在意，你父亲的性格一向如此。然而，在你撒谎这件事上的问题还是很严重。你从一开始就没有想过要留在冥界，是吗] 
 　　针见血，我无话可说。我从没想过要接管地狱，成为这个王国的国王。我想要的是冥界的力量，而不是继承它的王位。 
 　　哈迪斯可能早就知道我的动机了。 
 　　[那家伙的怒气要完全平息下来还需要一段时间。] 
 　　“对不起。” 
 　　[不用道歉——我和哈迪斯都知道你从来没有打算留在这个领域。] 
 　　'珀尔塞福涅的眼睛圆拱成一对柔和的新月形。 
 　　[如果可以的话，陪妈妈去吃饭吧] 
 　　* 
 　　-珀尔塞福涅的餐桌我已经很久没有见过了，几乎没有什么变化; 
 　　一大盘子上分几层摆放着熟透了的、看起来美味可口的牛排和沙拉。 
 　　表面上看，它们和随处可见的食物很相似，但我已经很清楚那些不是普通的食物。 
 　　[征服世界的刀剑皇后的勇气][三级魔法师的智慧，他的一生都在图书馆里度过][剑术大师的遗嘱，他既不能使用剑法，也不能使用剑法] 
 　　我不知道我是否看到这里有什么不对劲，然后又看了一遍菜单。 
 　　[赶快吃吧。你觉得菜单不合你的胃口吗?] 
 　　“不，不是那样，但是” 
 　　[现在你已经变成了一个星座，你必须消费适当的故事才能生存。你不能通过正常人的食物吸收足够的营养。我希望，作为一个成年人，你已经设法改正了你挑食的习惯。] 
 　　她这么说听起来像我的亲生母亲。 
 　　[你妈妈很担心你——你是否按时吃饭，是否有足够的睡眠] 
 　　听到她的话，我的手停住了， 
 　　“你和我妈妈谈过了吗?” 
 　　[我们聊过几次。] 
 　　如果是珀尔塞福涅，那她完全有能力做到这一点。 
 　　放在我面前的鹅肝酱甚至有这样一个名字: 
 　　[母亲送走孩子的心] 
 　　这不可能是我母亲真正的心脏吧？ 
 　　.我放下叉子，说道。 
 　　“我看到食物的种类自上次以来发生了变化。如果我没记错的话，过去这里有剑师和大法师。” 
 　　[轮回岛现在已经开放了，所以我们应该改变一下。享受特别的菜肴，你同意吗？我可能看起来这样，但我仍然是美食家协会的成员，所以我不应该每天吃同样的食物] 
 　　她的刀叉移动了，伴随着丰富的肉汁，薄片的芳香肉片泄漏出故事段落。 
 　　珀尔塞福涅优雅的手部动作把食物送进了嘴里。 
 　　她刚才吃的是[一个不会使用剑法或剑法的剑师的意志] 
 　　(而且，如果你不努力消费一些故事，它们就会消失。) 
 　　垂死的故事在叉子的末端分崩离析。 
 　　没有人搜索的故事在珀尔塞福涅的舌尖上滔滔不绝地讲出令人入迷的句子，直到她把它们读完。 
 　　观看这一景象时，我感到很复杂; 
 　　珀尔塞福涅回头一看，笑了。 
 　　[我知道你对星座的饮食习惯不满意。你可能不喜欢我们轻易地消费化身的欢乐、愤怒、悲伤和快乐的方式。] 
 　　[然而，宇宙中发生的每一件事都注定要成为一则故事。你，我，其他的化身，还有星座。我们最终会被别的东西消耗掉] 
 　　[所有生物的生命都将成为星流的故事。] 
 　　[如果我们受到这种命运的束缚，那么任何星座所能做的最好的事情就是保存故事中最多变的光谱。这是我的信念] 
 　　[留下各种故事，并保存各种类型的故事。] 
 　　,也许，珀尔塞福涅说的也许不是错的。以她自己的方式，她在追求她认为正确的做法。这可能也是她成为美食家协会会员的原因。 
 　　,'但是，我确信她邀请我来这里不是为了谈论她对故事的哲学。 
 　　“我能问问你到底想告诉我什么吗?” 
 　　(事实上，哈迪斯不希望你留在这个地方。) 
 　　“这是否意味着他不希望我成为他的继任者?” 
 　　[这不一样。如果我把它用文字表达出来]帕尔塞福涅说着，开始切放在桌子中央的盘子上的美味。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        