第389章 圣魔大战(4)857
            
            
 　　[哈迪斯和我我们不希望你作为‘冥界之王’而停止。] 
 　　“这意味着” 
 　　【奥林匹斯的陷落。地下世界也失去了它以前的荣耀。满足于“冥界之王”的地位，这和把你的名字放在一个消失的故事的衣服尾巴上没什么两样。] 
 　　“《地下世界》是一个很好的故事。” 
 　　(这也是一个衰落的故事。) 
 　　事实上，现在笼罩冥界的力量在过去并不是这样的。 
 　　一个古老而枯萎的故事; 
 　　一个在星河中被越来越少地提及的故事将会一点一点地失去它的力量。 
 　　珀尔塞福涅凝视着美食的那双难以辨认的眼睛里包含着深深的忧郁。 
 　　也许，她一直在思考这个问题，即使她吃饭的时候，喜欢许多不同的故事。 
 　　害怕最终，他和她的地下世界会被埋葬在被遗忘的胡同下，成为另一个在轮回岛上的标本。 
 　　[只要我们存在于星流中，那就是时间本身不可否认的方式。] 
 　　我听到她的话的那一刻，我被这深不可测的深深的、强烈的悲伤所征服。 
 　　这是一种我从未经历过的悲伤。 
 　　-珀尔塞福涅和哈迪斯都会消失。从人们的记忆，从我自己的记忆——以及他们编写的故事将永远消失。 
 　　我不喜欢星座。我不喜欢他们的行为，也不喜欢他们窥视世界的方式。但是为什么。 
 　　难道我不想看到珀耳塞福涅和哈迪斯消失吗？ 
 　　也许我不想承认这个事实，因为我不知不觉地用一种简单的语气说话。 
 　　“你为什么对我这么好?” 
 　　我咬下嘴唇，然后再次张开。 
 　　“我只是来利用你的。” 
 　　如果我没有获得地下世界的力量，那么金独子公司将在“轮回岛”上面临极大的危险。 
 　　即使在那时，我还是站出来说了那些话。 
 　　也许我想确认一些事情，作为一个叫“金独子”的人，而不是作为金独子公司。 
 　　“第四道墙”正在微弱地摇晃 
 　　[“善恶之果”正在加重你的罪恶感。] 
 　　即使这种确认最终被证明是浪费时间。 
 　　珀尔塞福涅静静地端详了我一会儿，用餐巾轻擦了擦嘴唇，向我伸出手来。 
 　　她的眼睛温柔而友好，没有一丝敌意。我慌乱地试图站起来，但她的状态已经到了我的肩膀。 
 　　很久以前，我们从“命运三姐妹”那里得到了某种启示 
 　　”一个启示?” 
 　　[上面说，‘黑暗之夜的继承者将终结最古老的神话，他将出现。’] 
 　　,突然，我想起了酒神狄俄尼索斯以前告诉我的故事。 
 　　包括我在内的几个星座都相信，你将是达到■的那个人。 
 　　那时候的“几个星座”一定是英仙座和冥府。 
 　　与此同时，她继续说道。 
 　　(听到这个预言后，我一开始非常愤怒。) 
 　　“愤怒？” 
 　　[因为，我有一个“不能生孩子的故事”] 
 　　我不知道珀尔塞福涅有这样一个背景故事。难道她到现在还没有孩子是因为这个原因吗？ 
 　　珀尔塞福涅轻拂我的头发。 
 　　[起初，我等待着，想知道这是否可能。也许，我会有一个奇迹。也许，我们会有一个美丽的孩子来记住我们的故事。即使这里只有黑暗、地狱般的风景和监狱，只要有机会，我们也有信心把我们的孩子抚养得比奥林匹斯山上的12位神中的任何一位都要好。教我们的孩子如何理解他人的黑暗，告诉他别人永远不会同情的那种地狱，向他展示无情的监狱，惩罚践踏宇宙正义的邪恶] 
 　　[几百年来，我一直生活在这种错觉中。] 
 　　她的手指尖微微地颤抖着。 
 　　我不敢去理解那种震颤背后的含义。 
 　　我甚至不能开始解开她说的每一个字所包含的痛苦和对奥林匹斯山的仇恨。 
 　　珀尔塞福涅设法轻轻叹了口气，继续说。 
 　　[哈迪斯和我在很长一段时间里强行经过很多事情。我们知道我们不能有孩子，但我们从来没有不开心过。即使冥界在我们这一代结束了，也没有人会记得我们经历过的故事——我们与12位神不同，我们与那些强行把故事传给孩子的父母不同。我们和我们一样是完整的] 
 　　[但是有一天，你出现了] 
 　　'珀尔塞福涅的眼睛现在正看着我。 
 　　[事实上，他是第一个发现你的人] 
 　　她继续用梦中人的声音说话。 
 　　[他说他从你在地铁里幸存的那一刻起就开始关注你的历史。起初，我几乎不能相信有一个像你这样的孩子。因为我相信这样的故事在这个世界上已经结束了。我仍然记得他谈到你时那激动的声音] 
 　　[我们看了一个小小的故事，它是独自一人与世界抗争长大的。我们看着你们挑战强大的星座，对抗外在的上帝，同时抵抗鬼怪的情节。成功地聚集了五个故事，让它们重生为星际中的一个小星座。] 
 　　我回忆起很久以前金独子公司诞生的时刻。 
 　　当时，珀尔塞福涅是支持我的五个星座之一。 
 　　[那是我们第一次开始思考这个问题——我们想成为你们的父母。] 
 　　我勉强地吞下了一些想往上爬的东西。 
 　　我觉得我差不多可以理解珀尔塞福涅一直以来对我的爱的真谛了。 
 　　只有一点点。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        