第390章 -圣魔大战(5)
            
            
 　　[哈迪斯和我都不希望你最终成为‘冥界之王’。我们也不希望你们被我们束缚，也不希望我们的生活，我们的历史，成为你们必须遵守的规则。不，你所需要做的就是向前推进到所有场景的末尾，就像你一直在做的那样] 
 　　“但是，我是冥界继承者” 
 　　[你是我们的儿子，这才是最重要的] 
 　　我没有一样东西可以报答这种好意。 
 　　我所能给他们的只是一个还没有写出来的未来的承诺，一个没有任何保证的承诺。 
 　　“当我达到所有情节的■时，我我肯定也会和你的故事在一起。” 
 　　珀尔塞福涅露出一丝淡淡的微笑。 
 　　[到阳台上去，你父亲在等你。] 
 　　* 
 　　我对父亲没有任何美好的回忆。 
 　　我的父亲，喝得酩酊大醉，把我痛打了一顿;对世界的不满象诅咒一样喷涌而出，对我的仇恨无法言喻。 
 　　我只记得那时的生活，我只能忍受并继续生活下去。 
 　　“对不起” 
 　　哈迪斯，拥有高贵的夜晚的影子，站在平台的尽头等待。他凝视着延伸到宫殿另一边的冥界的景象。 
 　　我不知道该说些什么，只能无休止地凝视着广阔的天地; 
 　　我看到了地狱之河的支流，它们的内部和外部，流浪的灵魂朝着这个方向看去。 
 　　你看到了吗 
 　　无数人的死亡在那里，悲伤也在那里，生活的快乐和痛苦也在那里。 
 　　所有那些未能实现的美好愿望顺流而下。 
 　　[这里是冥界] 
 　　-当星座在这些场景中满足他们的欲望时，牺牲的灵魂被卷入这个地方。那些被抛弃、受伤和被情节所破坏的人们的世界——那就是冥界。 
 　　我把目光转向地狱。 
 　　他理解这种黑暗，并成为“地狱之王”。 
 　　永远不会从悲伤的潮水中退去，从生者的世界中涌来，拯救每一个人的灵魂。 
 　　听别人的故事听了几千年，甚至几万年。 
 　　那一刻，出于某种原因，我想，我可以说出那些我憋了很长时间的话。 
 　　”父亲” 
 　　'哈迪斯没有回答，也许，这个词对他来说就像对我一样陌生。 
 　　尽管如此，他还是回答了 
 　　,我又看了他一眼，现在完全惊呆了。 
 　　,接下来，我听到了类似于黑暗咆哮的声音。 
 　　,城墙附近的灵魂正向宫殿奔去。 
 　　他们中的一些人表情坚决，而另一些人则表现出英勇而冷酷的表情。 
 　　三个士师站在众人面前。 
 　　那是一支庞大的军队，像海啸一样冲了进来。我费了好大的劲才隐藏起自己的心跳，因为这支伟大军队的强大光环从来没有出现过。 
 　　[为了冥界的荣耀!] 
 　　第一个法官大声喊道。 
 　　[为了冥界王子的荣耀!] 
 　　第二个法官跪下来看着我。 
 　　,当第三个审判官向天堂有力地举起他的长矛时，这里的每个人都开始发出一个单独的声音。 
 　　[所有场景和尾声的永恒!] 
 　　,随着咆哮声继续，“地狱之王”对我说。 
 　　[现在，走吧] 
 　　'哈迪斯说这话的时候连看都不看我一眼。 
 　　',尽管他没有转头，他还是看着我。 
 　　他一直在看着我。 
 　　[冥界从此刻起就是你的盟友。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 390 - Great War of Saints and Demons (5) 
 　　全知读者视角第390章 -圣魔大战(5) 
 　　Chapter 390: Episode 74 – Great War of Saints and Demons (5) 
 　　第390章 :第74集 -圣魔大战(5) 
 　　杜蓉杜蓉杜蓉。 
 　　战鼓的敲击声从大门的另一边传来。 
 　　韩秀英站在通往第119次地区冲突的大门前，看着身后说:“嘿，准备好了吗?” 
 　　这场战斗她将与刘众赫并肩作战。 
 　　他们的性格是不般配的，但是没有其他盟友能像他那样给人带来如此大的自信。 
 　　不幸的是，刘众赫现在的行为有点奇怪。 
 　　“刘众赫?” 
 　　他没有准备好进入第119道门，而是盯着新生成的第123道门。 
 　　此时，她有一种不祥的预感，正要喊出他的名字，但是，他的身影突然消失了。 
 　　然后，一股强大的排斥力把她推向前方。 
 　　你正在进入119号门 
 　　“呃?” 
 　　她看到的最后一样东西就是刘众赫那冷酷无情的表情。 
 　　“你一个人去，我还有另一个战场要去。” 
 　　“嘿，你!你不能做那个决定!” 
 　　韩秀英还没来得及喊出什么来回应这个突如其来的声明，周围的空间就已经撕裂，旋转着，呈现出一个全新的战场。 
 　　“该死的” 
 　　化身韩秀英参加了第119次地区冲突。化身韩秀英的附属阵营是“恶魔” 
 　　’.她已经穿过了大门，现在回不去了。如果她想回来，她必须先结束这场战斗。 
 　　[许多星座都注意到了你。] 
 　　在“恶”这个开放的营地里，只有韩秀英一个人。 
 　　另一方面，属于对方阵营的星座的可怕的目光一个接一个地落在她身上。 
 　　[星座，‘方舟之主’，正在看着你。][星座，‘青春与旅行的守护者’，正在看着你。][星座，‘晨星女神’，正看着你。][星座，‘面对上帝的那个人’，正在看着你。][星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，正在看着你。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        