第390章 -圣魔大战(5)859
            
            
 　　韩秀英只能恐惧地呻吟，因为她证实了这些眼睛的主人。 
 　　即使她不相信“方舟的主人”诺亚，还有“青春和旅行的守护者”，大天使拉斐尔和守护树的瓦卡琳女神，“面对上帝的人”大天使卡麦尔，以及“像恶魔一样的火审判官”，大天使乌列也。 
 　　,然后，绝对暴乱的瓦尔基里站在后面，没有一个空隙之间的权利在他们身后。 
 　　光是看着它们，她就几乎把自己弄脏了。 
 　　,她知道这是一个陷阱，但仍然认为他们创造了一个在战斗力量上有如此大的差异的战场。不，这个地方一开始就有资格被称为战场吗？ 
 　　“我想知道金独子是否会妥善地安排我的葬礼。” 
 　　[哦，小’邪恶’，] 
 　　韩秀英一听到“晨星女神”的真实声音，就意识到这种情况不是开玩笑的。 
 　　(许多“好”阵营的人希望评判你!) 
 　　韩秀英咬着下唇，正当她打开左手上的绷带时，突然有人走到她身边。 
 　　有人加入了“邪恶”阵营 
 　　…有人进入了这样一个不利的战场？ 
 　　,但是，是谁呢？ 
 　　[我本来打算坐在一旁看着的，但是。你看，我有一个人，我必须和他算帐] 
 　　--这是一个特别恼人的声音，韩秀英立刻认出了它是谁的。 
 　　“阿斯莫德斯?” 
 　　已经有一段时间了，黑焰龙的化身 
 　　就在那时，她想起了金独子不久前告诉她的一些事情。 
 　　–拉斐尔和阿斯莫德斯有段历史。如果这两个人在战场上相遇，试着利用这一点 
 　　阿斯莫德斯的爪子伸了出来，即使韩秀英没有采取任何行动，恶魔王已经充满了战斗的欲望。 
 　　(拉斐尔。最后，是时候为之前的战斗回报你了!) 
 　　阿斯莫德斯冲上前去，留下了黑色的余影; 
 　　与此同时，两股巨大的魔力在半空中相撞。在其他任何情况下，恶魔王可能是一个不值得信任的存在，但至少，这总比现在没有任何盟友要好。 
 　　韩秀英躲过了爆炸，高高地站了起来。从上面看到的战场景象永远延伸下去。即使阿斯莫德斯在和拉斐尔作战，仍然有许多其他星座存在。 
 　　“去他妈的，金独子!去你妈的，刘众赫!” 
 　　为了对抗那支庞大的军队，她别无选择，只能打开她一直保存的秘密牌，直到现在。 
 　　“我，黑焰的主人，韩秀英，将唤醒古印章的龙！哦，星座比黑暗本身更黑暗，哦，比流动的夜晚更深的深渊” 
 　　即使死了，她也不想念诵这首圣歌，但是在这种情况下，她的嘴唇开始自己背诵这首圣歌。 
 　　她的左臂回应了她的咒语，扭动着身体;一条龙的咆哮声从远处传来。 
 　　“在这里，展现你自己吧!” 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’，正在为‘半神降临’做准备。] 
 　　* 
 　　另一方面，刘众赫独自进入123号大门，开始在这个战场上寻找一个在风中摇曳的灌木丛中的人。 
 　　毫无疑问，这就是她的气场 
 　　他违背金独子的要求，进入了站在他的眼前的这个特殊的大门前。 
 　　–刘众赫，请成为我的盟友。 
 　　他从来没有忘记过那个遥远的过去，当他第一次听到这些话的时候。 
 　　-她优雅的鼻子和整齐的金发;她的眼睛里闪烁着不祥的红光，仿佛在嘲笑这个世界上的一切。 
 　　“安娜·克罗夫特” 
 　　她和他记忆中的一模一样。 
 　　“你来了，刘众赫。” 
 　　[化身，‘刘众赫’，已经进入第123次地区冲突][化身，刘众赫的附属阵营是‘好’] 
 　　他之所以来到这个战场，是因为他知道安娜·克罗夫特会在这里。那个告诉他的星座计划是。。。 
 　　[星座，秘密谋划者，形成了一个奇怪的笑容。] 
 　　刘众赫咬紧牙关说道:“是时候从第二个回归轮算账了。” 
 　　,他悄悄地拔出一把[天堂黑暗魔剑]，剑刃发出一声尖锐而黑暗的叫喊。 
 　　.他期待已久的复仇时刻终于到来了。当她在原地不动时，他用武器指着她。 
 　　“拿出你的武器。” 
 　　“我不想和你打架。” 
 　　“那就去死吧。” 
 　　他威胁似地大步走上前去，而她只是摇摇头作为回答。“你真的是来报复的吗?” 
 　　“你的报复毫无意义。你应该知道，我不是第二回 合的‘安娜·克罗夫特’。” 
 　　“昨天的你不再是你了吗?” 
 　　“什么意思?” 
 　　“你继承了第二代安娜·克罗夫特的记忆和欲望。你和她有着完全相同的理想和目标。毫无疑问，你就是‘安娜·克罗夫特’。” 
 　　“决定一个人是否存在的是他所拥有的故事。我看到，无论是第二轮还是现在，你们的视角都是一样的。” 
 　　-虽然她一直盯着刘众赫走近的剑，但她仍然毫无防御能力。他看到她眼里流露出近乎听天由命的神情，脸上的表情变得强硬起来。 
 　　“查拉图斯特拉夫妇在哪里?” 
 　　“他们不在这里。” 
 　　“别逗我笑，你不可能一个人来的。” 
 　　“如果那是你认识的‘安娜·克罗夫特’，那么是的，她永远不会那么做。” 
 　　他又向前迈了一大步，她的头发因为他的身份而蓬乱起来。 
 　　她的脸现在完全露出来了，这里那里显示出一些伤口的痕迹。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        