第390章 -圣魔大战(5)860
            
            
 　　最吸引他眼球的是(大恶魔之眼)周围的疤痕。 
 　　就好像有人故意要把它割下来。 
 　　“你怎么了?” 
 　　“发生了很多事情。”她把他的手推开，还以颜色。 
 　　“这意味着你认识的那个高傲的安娜·克罗夫特已经堕落很久了。” 
 　　就在她的话快说完的时候，一些事情从战场的另一边涌了进来。 
 　　-选择了“邪恶”的星座在田野中横冲直撞，同时完全释放出他们的状态。 
 　　似乎知道会发生这样的事情，刘众赫采取行动，把安娜·克罗夫特扣为人质。 
 　　然而，有些东西感觉不对劲。 
 　　[来自星云仙宫的部分星座已经进入了适用的区域冲突!][来自吠陀星云的一部分星座已经进入了适用的区域冲突!][一部分星座从星云，纸莎草，已经进入适用的区域冲突!] 
 　　安娜·克罗夫特盯着指向自己脖子的剑，真的笑了。 
 　　“刘众赫，请不要再做傻事了。毕竟，我们是同一战线的。” 
 　　[化身安娜·克罗夫特的附属营地是‘好’]“ 
 　　我还以为阿斯加德是你的星云赞助者呢?” 
 　　“我理解你的怨恨，但是你能不能把它推迟到下一次?” 
 　　他们可能在谈论两件不同的事情，但他们仍然完全理解对方的处境。 
 　　然而，这样的事情是显而易见的 
 　　一个是回归者，他比任何人都更了解过去，而另一个是一个常常面对这样的回归者的先知。 
 　　刘众赫拔出剑，说道:“先知，这是你应得的下场。” 
 　　“看来我不得不和你分享这个结局了。” 
 　　古古古古。 
 　　伟大的阿斯加德军队在扫起尘土的同时向前推进，最终停止了前进。 
 　　[星座“公平友好之神”对这种情况感到遗憾。][星座，‘愤怒之火’，希望在这个战场上烧毁一切。][喜欢改变性别的星座看的是化身‘-’。] 
 　　,似乎是为了表示他们最后的考虑，塞莱娜·金和艾瑞丝站在已经停止前进的军队的前面。 
 　　刘众赫可以读出他们脸上的许多情绪。 
 　　“那么，他们最后的考虑。” 
 　　不幸的是，它们停下来并不意味着其他星座也会这样做。 
 　　“躲开它。” 
 　　安娜·克罗夫特一句话说完，他们的两个身影就从现场消失了。 
 　　然后，一阵巨大的爆炸声包围了整个战场。在他们曾经站立的地面上，可以发现一个巨大的弹坑塌陷。 
 　　咕噜咕噜!！ 
 　　可以看到闪电的电流侵蚀着上面的天空; 
 　　可以听到类似于来自阴暗星座的笑声。 
 　　[星座，‘黑狼死神’，选择了‘邪恶’阵营][星座，‘雷电之神-王’，选择了‘邪恶’阵营] 
 　　安娜·克罗夫特的脸色因为她确认了星座的修饰词而变得苍白。 
 　　黑狼死神是来自阿努比斯的莎草纸星座的一个强大的星座。至于“霹雳神王”。 
 　　“哦，天哪，是‘因陀罗’” 
 　　,如果奥林匹斯有十二个神，那么吠陀星云也有8个。一个星座统治着这八只猴子，成为它们的国王。 
 　　[星座，‘雷电之神王’，召唤了雷电雨] 
 　　这正是“雷电之神王”，因陀罗。 
 　　[许多星座都在说“雷电之神”的参与是不公平的。] 
 　　不难理解为什么有些人批评这种情况; 
 　　毕竟，因陀罗不是一个普通的星座，它不应该出现在一个微不足道的区域冲突中。 
 　　如果把《吠陀经》中的三个主神排除在外，那么把因陀罗称为《吠陀经》中最强大的存在一点也不夸张。 
 　　[星座，“雷电之神王”，目前处于“半神降临”状态。], 
 　　-最重要的是，他不是一个化身，而是半神状态，以及。 
 　　-安娜·克罗夫特在躲避闪电雨滴时紧闭着嘴。 
 　　即使她是一个优秀的战士，无论刘众赫有多么强大，现在也不可能对抗那个星座。 
 　　-与此同时，刘众赫问她一个问题:“你为什么要背叛我?” 
 　　“现在谈这个合适吗?”安娜·克罗夫特说，但是这时，她看见他那无言的目光仍然盯着她，便叹了口气回答。 
 　　“这是当时可行的最佳方案。我相信通过这样做，我可以达到我所设想的目的。” 
 　　“那么，你到达那个终点了吗?” 
 　　安娜·克罗夫特这次没有回答。 
 　　《灭活法》，或者1863轮第一回 合的记录，并没有解释安娜·克罗夫特在第二回合中设法达到的场景。 
 　　所以，只有她知道自己的结果是什么。 
 　　然而，她愤怒地吐出了自己的话。“既然你已经知道答案，为什么还要问呢?” 
 　　于是，“黑狼死神”开始行动了。 
 　　神话级的星座阿努比斯穿着墨黑色的豺木桅杆，挥舞着黑色的长矛 
 　　它的武器准确地穿过落下的雷雨，瞄准了安娜·克罗夫特的心脏。但是后来。。。 
 　　“我要亲手杀了她，”刘众赫用低沉的声音说，他赤手空拳抓住了长矛。 
 　　[星座，‘黑狼死神’，目瞪口呆] 
 　　’一个令人难以置信的状态开始从刘众赫的身体发射 
 　　一个超验者的状态。 
 　　刘众赫现在沐浴在金色的光芒之中，神奇的能量在他的身体里沸腾; 
 　　阿努比斯的矛开始有力地摇晃，好像要痉挛似的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        