第391章 -圣魔大战(6)
            
            
 　　阿努比斯大声宣布，好像它要反对这种权力。 
 　　[哦，那个抗拒死亡的人，我是死神，阿努比斯。我将在这里收割你的生命] 
 　　“死神?”刘众赫回答。“你不是死神。” 
 　　,与此同时，蓝光从他的右臂爆炸。 
 　　,就在阿努比斯尖叫着往后退的时候，他手中的黑暗天魔之剑又一次咆哮起来。 
 　　“我已经见过真正的死神了。” 
 　　-这是刘众赫一直隐瞒到现在的技巧之一。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 391 - - Great War of Saints and Demons (6) 
 　　全知读者视角第391章 -圣魔大战(6) 
 　　Chapter 391: Episode 74 – Great War of Saints and Demons (6) 
 　　第三百九十一章 :第七十四集 -圣魔大战(6) 
 　　不久前在海滩上发生的一场战斗在刘众赫的眼中浮现。 
 　　在那一天，分开海洋边界的长矛与黑夜发生了冲突 
 　　他当时亲眼目睹的是“巨人之战”。 
 　　在那个地方，他看到了无边的大海和无边的夜正面交锋。 
 　　波塞冬和哈迪斯。 
 　　两个神话级星座之间的地位之争; 
 　　占据广阔星流顶端的星座所拥有的巨大地位的光辉对决。 
 　　刘众赫亲眼目睹了这场战争，为之震惊，为之绝望。 
 　　他又站了起来。为了战胜那些远方的敌人，他做了他需要做的事情。 
 　　这种剑击是他模仿那些他还无法超越的敌人而创造出来的技巧。 
 　　打破天空剑术.(奧義) 
 　　内心的秘密。 
 　　分裂黑暗的海洋。 
 　　刘众赫的剑随着墨黑的海洋分裂的幻觉一起移动。 
 　　这是一次剑击，仿佛是地狱的镰刀与海洋之矛的碰撞。 
 　　燃烧在蓝色色调中的乙醚之刃立刻被染成了黑光，来自越狱者的爆炸魔法能量取代了黑暗的地下世界。 
 　　在接下来的一瞬间，刘众赫的《打破天空的能量》把阿努比斯的躯干撕成了碎片。 
 　　-啊啊啊啊!！ 
 　　强有力的剑刺穿了阿努比斯的身体，它尖叫着倒在地上。 
 　　-即使他们是在第80个方案，这种力量打败故事级星座是。。。。 
 　　[许多星座被刘众赫化身的神性所震惊!] 
 　　一个人的力量终于超过了星座的力量，这使他们激动得沸腾起来。 
 　　[一起攻击他!] 
 　　[开火!杀了他!!] 
 　　-某个人的叫喊成为轰炸开始的信号。 
 　　充满强大魔法能量的箭像雨点般落下。 
 　　刘众赫在前线与他们对垒。 
 　　-普朔!普朔！ 
 　　,即使箭射穿了他的身体、肩膀和大腿，他还是站在安娜·克罗夫特面前承受了所有的攻击。 
 　　.她不得不问他，“为什么?” 
 　　“你会死的。” 
 　　“那么，你为什么不让我去呢?” 
 　　“在这个地方不行。这不是金独子的计划。” 
 　　她用力地咬着嘴唇。 
 　　-金独子。 
 　　当然，她知道他是谁。 
 　　不过，他到底是什么人？ 
 　　这个骄傲而不屈的男人决定为那个家伙改变自己的信仰，这到底有什么重要性呢？ 
 　　刘众赫大声地咕哝着，似乎是在回答她的沉默。 
 　　“我曾经瞥见过遥远未来回归的记忆。” 
 　　“遥远的未来”，他说。 
 　　她还没来得及说什么，他就接着说，“似乎发生了很多事情。” 
 　　“那么，看来你瞥见了一些非常有趣的东西。你是不是也看到了第三个弯道的尽头?” 
 　　“我没有。不过，我确实看到了你的未来。” 
 　　安娜·克罗夫特的肩膀因为惊讶而微微缩了一下。 
 　　-她拥有[预知能力]，但她所能监视的只是未来的一些片段。 
 　　她绝对看不到这条世界线以外的遥远未来。 
 　　刘众赫问她:“你想知道吗?” 
 　　“一点也不。” 
 　　他不理睬她，张开嘴唇。 
 　　“就像你是如何从第二个回合继承了自己的记忆一样，下一个回合的你将继承第三个回合的记忆。就像那样，你将继续使用[回溯认知]来瞥见从前一次回归转变到未来的部分记忆。就像你现在做的一样。” 
 　　“你说的是显而易见的事情。看不到未来的人也可以说这样的话。你想告诉我什么?” 
 　　安娜·克罗夫特轻蔑地笑了笑。 
 　　但是，刘众赫的表情仍然不可读。 
 　　“过了第700个弯。很多事情都变了。你我。在回忆过去的诅咒之下，我们变得越来越虚弱。” 
 　　“‘我们’?不，等等!” 
 　　“过了第900个弯，然后是第1000个弯。有一天，你告诉我这个。” 
 　　刘众赫慢慢地眨了眨眼睛，回忆起他从1863轮转世的记录中读到的一段话。 
 　　“刘众赫，我不会把目前为止发生的所有事情的记忆转移到下一个回合。我不能再这么做了。我不像你。我不能背着这么重的包袱继续战斗下去。从现在开始，你就是一个人了。你有信心承担所有的负担吗？ 
 　　安娜·克罗夫特喊道:“那不可能是我，我不会崩溃的!我是。。。!” 
 　　“你会改变的。” 
 　　他的话像一个尖锐的预言 
 　　她的整个身体开始颤抖。 
 　　她的空洞的眼睛开始颤抖。 
 　　她还没来得及说什么，他就先开了口，“不过，我希望你不要改变。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        