第391章 -圣魔大战(6)862
            
            
 　　她的眼睛睁得越来越大。 
 　　“我希望继续恨你。我打算记住你做过的每一件事，永远不会原谅你。仅此而已” 
 　　他离开了颤抖的安娜·克罗夫特，一边走上前去，一边释放着他的地位。 
 　　“你不能走到下一个拐弯处。” 
 　　当他们穿过无尽的箭雨时，他们看到一个孤独的星座站在田野上，等待着。他是这个战场上最强壮的生物。 
 　　[你们都给我让开，我要和那个人类战斗] 
 　　“雷电之神王”，因陀罗。无数的其他星座只有在面对象征吠陀地位的他的巨大力量时才会颤抖。 
 　　-!！ 
 　　[星座，“星期四的雷电”，正在密切关注“雷电之王”。] 
 　　星座也象征着“雷电”， 
 　　“星期四的雷电”似乎比平常更具有战斗精神。 
 　　“刘众赫，住手!就算是你!” 
 　　-刘众赫无视安娜·克罗夫特的话，冲向雷电之神王。 
 　　他已经很清楚因陀罗的地位了。 
 　　这个生物的力量甚至超过了不久前他与苏雅搏斗时的力量。 
 　　然而，他并不打算在这种情况下退缩。一点也不。 
 　　还是不够 
 　　因陀罗不是他的终极目标。 
 　　与神话级别的星座或外界诸神相比，像因陀罗这样的生物只不过是他必须走过的另一个十字路口。 
 　　而且，他比任何人都想超越的是。 
 　　[星座，‘秘密策划者’，被你战斗的意志所感动。] 
 　　已赞助了5000枚硬币 
 　　-刘众赫的身影高高地飞向天空，然后径直朝因陀罗飞去。 
 　　(多么傲慢!) 
 　　神王发射的雷电把这片土地分开了。 
 　　火山灰色的电弧剧烈地跳动着，电场像海啸的巨浪一样裂开。 
 　　电流突然冲上来，刺进了刘众赫的胳膊，刺进了他的腿，刺进了他的肚子。 
 　　他在空中迈出的每一步，都让他回想起迄今为止的生活，想起他可能要重复的生活。 
 　　第41次回归转折。 
 　　第362次回归。 
 　　-.… 
 　　金独子给他看过，然后。。。。 
 　　第1863个转世。 
 　　未来的他可以通过“秘密策划者”储存在刘众赫的脑子里。 
 　　对他来说，这是一场与自己的战斗。 
 　　无论他怎样努力都无法达到的境界，他在那里，第三个转折点，他疯狂地挣扎，然后再挣扎一些，这样他就可以超越那些时刻。 
 　　-夸夸夸夸夸夸夸夸!！ 
 　　-刘众赫继续向前，仿佛他借用了他将要过的生活的所有可能性，以及他可能过的生活。 
 　　打破天空剑法。 
 　　-破天剑圣曾经告诉他 
 　　他不应该允许天堂存在于他的头顶。他应该摧毁一切，毁灭一切，蔑视一切。 
 　　然而，当他摧毁了上面的天空后，发现上面还有别的东西时，他应该怎么办呢？ 
 　　秘密技巧:内在的神秘传递。 
 　　[星座，‘雷电之神王’在嘲笑你。] 
 　　-从天堂之上俯视化身的星座 
 　　这一剑击完全是为了将他们击倒而创造的。 
 　　当他感觉到神奇的能量在[黑暗天魔剑]中流动时，刘众赫回想起了拓俊京的剑。 
 　　他只用一把剑，就把群山劈开了。 
 　　用这把剑，他让世界知道，即使是海洋也可以被切割。 
 　　那么，一个人需要什么才能用一把剑砍下一颗星星呢？ 
 　　-哇呜!！ 
 　　刘众赫的一条腿在半空中爆炸了。然而，这并不是因为因陀罗的雷电。 
 　　他的肌肉紧紧地束在一起，达到了一种无意义的程度，随着巨大的噪音爆发出来; 
 　　这种噪音是由故事渗透到肌肉纤维的每一个角落，爆发出向前的推力。 
 　　[住手!你这个混蛋!] 
 　　他看到因陀罗吓坏了的眼睛。 
 　　刘众赫感到时间慢了下来。 
 　　不，实际上并没有慢下来，而是他加快了速度。 
 　　为了摧毁一颗恒星，你必须自己成为一颗恒星 
 　　这就是像他这样生来只是一个普通人的人要到达星座的地位的答案。 
 　　一个生命体无法承受的速度开始撕裂刘众赫的整个身体。 
 　　这就是在他还不是星座的时候成为星座的代价。 
 　　他的身体像一颗黑色的超新星一样向前冲，冲破了弧形的电墙，粉碎了所有敢于阻挡他的星座，最后到达了因陀罗的心脏。 
 　　流星斜线。 
 　　他从[暗天魔剑]的尖端感到一种明确的感觉。 
 　　然后，有一个声音从一颗分裂的恒星传来，伴随着遥远宇宙中某种东西爆炸的声音，刘众赫感觉到他的身体从空中掉了下来。 
 　　他的视力模糊了，他无法确认自己看到的那颗星星。 
 　　他全身的肌肉拒绝听从他的命令，他身上已经没有一点精力了。 
 　　尽管如此，他仍然觉得有人通过他衰弱的五官感觉抓住了他。 
 　　他最讨厌的那个人正忙着和他一起在她的怀抱里逃跑。 
 　　“刘众赫，你真的疯了，但是，我已经知道了” 
 　　在吐出更多的血的时候，刘众赫对她说:“因陀罗?” 
 　　“他可能已经死了。毕竟，他的半神身体爆炸了。即使他活了下来，他也不应该再被称为活人了。” 
 　　安娜·克罗夫特的声音里充满了某种无法解释的热情。 
 　　仅仅是她的语调所传达的情感就足以使他明白他今天在这里所取得的成就。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        