第392章 -圣魔大战(7)
            
            
 　　他成功地摧毁了一颗星星。 
 　　,一个微不足道的小人确实摧毁了吠陀经中最亮的八颗恒星之一----洛卡帕拉。 
 　　所有属于吠陀星云的星座都对刘众赫的化身感到愤怒 
 　　然而，悲哀的是，天空中还有数不清的星星。 
 　　“要不是我刚才救了你，你早就死在那儿了。” 
 　　他知道她说的是实话。 
 　　安娜·克罗夫特一定是通过她的[预知]看到了他的死亡。 
 　　“尽管我救了你，但这只不过是在拖延不可避免的事情” 
 　　血不断地从他腰上敞开的伤口涌出来。 
 　　他的一条腿不见了，他没有任何力气把他的刀直立起来。 
 　　最后，她逃跑的脚步也停了下来。他看不见前面，但是他明白她的动作意味着什么。 
 　　在这个战场上，他们已经没有任何地方可以逃跑了。 
 　　安娜·克罗夫特说:“刘众赫，我不想和你一起活到第700个转世。” 
 　　“我也一样。” 
 　　“但是，该死的，看起来我们在第四个弯道要住在一起了。” 
 　　“那是不可能的，因为我不会死在这里。” 
 　　刘众赫没有她那样的预知能力。 
 　　他不知道接下来会发生什么。 
 　　尽管如此，他还是继续低声说话。 
 　　“因为。。。” 
 　　他的声音渐渐消失了，但这绝对不是一个准备死亡的人的声音。 
 　　几乎在同一时间，可以听到从天堂的另一边传来的爆裂雷声。它们不属于因陀罗的雷电。 
 　　时空扭曲了，噪音是某种东西穿过一扇巨大的门而产生的。 
 　　刘众赫看不到这种场面，但安娜·克罗夫特替他目睹了这种场面。 
 　　这是一支被漆黑黑暗包围的军队;一个深埋在古老神话中的领域正在穿越到这个世界。 
 　　刘众赫，你这个混蛋!！ 
 　　刘众赫听到站在最前面的那个人大声喊叫，大声说道。 
 　　“因为，在这一轮中，我有不会背叛我的盟友。” 
 　　[星云，地下世界，已经加入了‘圣魔大战’。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 392 - Great War of Saints and Demons (7) 
 　　全知读者视角第392章 -圣魔大战(7) 
 　　Chapter 392: Episode 74 - Great War of Saints and Demons (7) 
 　　第392章 :第74集 -圣魔大战(7) 
 　　冥界的力量是难以置信的。 
 　　进入第121次地区冲突的冥界军队彻底清除了“善”和“恶”阵营的战斗人员，并将战场上所有的“善/恶”恢复到“中立”状态 
 　　[前进!] 
 　　参与第121次地区冲突的星座看到地狱军队侵占了他们的战场，他们要么逃跑，要么最终丧失战斗力。 
 　　[第121次区域冲突已被强行结束] 
 　　[适用的战斗的结果无法决定] 
 　　[适用战斗的参与者缺乏战斗的意愿已被证实][适用的区域冲突已被排除在“圣魔大战”的范畴之外] 
 　　-,我瞥了一眼现在已经结束的战场，没有停下来休息，把目光转向下一道门。 
 　　[117号门目前处于激活状态] 
 　　[119号门目前正在激活。] 
 　　[123号门正在激活。] 
 　　--按照计划，我的同伴早就分开了，现在应该在第117和119的混战中。 
 　　郑熙媛和李贤成在第一百一十七关，而第一百一十九关则由韩秀英和刘众赫把守。 
 　　…这意味着，我应该帮助117号的情况，而不是119号。 
 　　[‘大规模生产型制造商’，说你必须进入第123道门。] 
 　　但是，那里不应该有人吗？ 
 　　我把注意力集中在从星际之门可以看到的战场的模糊图像上，然后。 
 　　“他妈的?” 
 　　我立即下达了新的命令。 
 　　“所有人员，我们通过123号门!” 
 　　我的命令促使30,000多名来自冥界的战士通过星门。 
 　　冥界的大军骑着乌云穿过传送门，抵达第123区域冲突区的天空。 
 　　“刘众赫，你这个笨蛋!” 
 　　他就在那儿，血流如注，奄奄一息，然后安娜·克罗夫特把他背在背上。 
 　　我有点理解为什么那个傻瓜决定不按计划行事，而是参加了这场特殊的战斗。 
 　　“‘救世魔王’!!” 
 　　,我听到她急切的呼唤，与此同时，我发现敌人在匆忙追赶她和她背上的人类。 
 　　它们是愤怒的吠陀经和莎草纸中的星座。大部分是历史级的，但也有少数是叙事级的。 
 　　[你的附属营地是‘邪恶’。] 
 　　与此同时，刘众赫和安娜·克罗夫特在“好”的营地里。 
 　　换句话说，追击他们的敌人是邪恶的。如果这是原始故事情节中的“圣恶大战”，那么他们应该是我的同伴。 
 　　”杀光他们” 
 　　不幸的是，我在这个战场上的盟友既不是好人也不是坏人。 
 　　[为了冥界的荣耀!] 
 　　'三个法官骑着地狱战车，在地狱的烈焰中燃烧着，齐声呼啸着冲向敌人的队伍。 
 　　仁义算盘。 
 　　智慧与法律的米诺斯。 
 　　论清廉与公正。 
 　　活着的时候，他们走在国王的路上，而现在，他们走在冥界审判者的路上。 
 　　他们释放出符合故事级星座的光环，并开始减少逼近的敌人数量。 
 　　[怎么会有地下世界的军队!!] 
 　　“我的神” 
 　　我降落在刘众赫和安娜·克罗夫特旁边，看着敌人流血而死。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        