第392章 -圣魔大战(7)864
            
            
 　　他全身布满了严重的伤口。 
 　　即使是他那件耐热性很强的外套也经不起高温，已经融化了一半，我也听不到他的呼吸声。 
 　　我注意到他的左腿已经不见了，有迹象表明由于内部膨胀力，它已经“消失”了。 
 　　这个白痴，他一定用了’流星斜线’。 
 　　他也许能骗过其他人，但骗不了我的眼睛。这是一个真正惊人的增长率。 
 　　-最初，《流星斜线》是刘众赫的隐藏王牌，在经历了第一千次回归之后，他勉强学会了这张王牌。 
 　　但是他在这里，在他的第三个转折点设法到达这个领域。 
 　　“他还有呼吸。” 
 　　“他怎么会变成这样?” 
 　　“他是想救我” 
 　　“刘众赫救了你??” 
 　　她平静地回望着我，但她的目光最终还是低了下来，接踵而至的声音听起来很苦涩。 
 　　“他说我的死不是你计划的一部分。” 
 　　,有那么一会儿，我感到完全不知所措。 
 　　-为什么刘众赫。 
 　　,我从安娜·克罗夫特那里接手了他的护理工作。我按压他的压力点止血，让他躺下后，我更好地观察了他目前的情况。 
 　　“流星斜线”是目前他还无法掌握的技术。不知怎么的，他的左腿承受住了向前的爆炸冲击力，已经无法挽救了。即使用伊莱恩森林精华也无法治愈肢解。 
 　　我在那里叹了一口气，然后从我的内衣口袋里掏出一件东西。 
 　　一只黑色乌贼的触手。 
 　　[鱿鱼金独子第七条触手的碎片] 
 　　.安娜·克罗夫特用怀疑的眼光盯着那个东西:“那是什么?” 
 　　“这是我不久前收到的礼物。” 
 　　“礼物?那个?” 
 　　我又不知道该怎么解释这件事了。 
 　　-事实上，这个产品是“非卖品”，只有在“大规模生产型制造商”举办的“-公司合作”活动期间才能买到，就在“圣恶大战”开始之前。 
 　　-我记得那些购买了全新的(sss费拉基尼)的人是以先到先得的方式得到这个的。 
 　　我仍然清晰地记得当时我和“大规模生产型制造商”的谈话。 
 　　-谢谢。多亏了你，这个赛季的销售取得了巨大的成功。你知道，鱿鱼金独子的触手在不到一分钟的时间里就全部消失了。 
 　　不管我怎么想，这都没有任何意义。有些星座买下法拉基尼只是为了得到我的腿？ 
 　　“大规模生产型制造商”狡猾地笑着问我。 
 　　-怎么了?你想知道他们是谁吗？ 
 　　-不，一点也不。除此之外，你是怎么得到我的触角碎片的？ 
 　　-嗯？当然，他们不是你真正的触角。不，那些只是海怪的腿。你为什么不自己拿一个当纪念品呢？ 
 　　我懒得向安娜·克罗夫特解释这一切，所以干脆把东西交给她，完全无视她的问题。然而，一旦她抓住它，更多的猜疑蒙蔽了她的表情。 
 　　“为什么你的名字和这条(北海巨妖腿)联系在一起?” 
 　　“你不需要知道。只需激活[长生不老药制造者]属性即可。把你的血和这个东西混在一起，让他吃掉它们。” 
 　　一条海怪腿拥有治疗诸如肢解之类的伤口的效果，同时也能最大化使用者的基础自我治疗能力。 
 　　然后，安娜·克罗夫特的血液带有长生不老药的效果，所以当两者混合在一起时，任何严重的伤口都有可能很快痊愈。 
 　　不过，出于某种原因，她似乎有些犹豫。 
 　　“但是，如果我给他喝我的血” 
 　　“他不会成为你的下属。” 
 　　以前有人说过，安娜·克罗夫特的血液有一种力量，能使任何喝了它的人都受她的影响。 
 　　“因为现在的刘众赫比你有更高的地位。” 
 　　听到我的话，她轻轻地畏缩了一下。 
 　　与此同时，我注意到昏迷中的刘众赫静静地睡在地上，他不想成为她的下属或者其他什么人。 
 　　不过，我没有看到他激活[恢复]的任何迹象。 
 　　他似乎打算把这种力量保持到最后一刻。他做了一个明智的决定; 
 　　如果他在这个地方浪费了康复的时间，那么我就不能在以后真正需要的时候借用他的能力。 
 　　”不得不佩服这个翻车鱼混蛋” 
 　　我抱怨了一会儿，转过身来，看到地下世界的士兵像潮水一样把敌人扫走的景象。 
 　　但是，当我仔细观察的时候，我发现那个波动不稳定。 
 　　就好像海浪的两端被一个巨大的堤坝阻挡，正在崩溃。在海浪中间，大量的火花跳跃着，爆炸着。 
 　　[星座，‘雷电之神王’，在狂怒中咆哮着!] 
 　　…-雷电之神？ 
 　　安娜·克罗夫特面无表情地说:“但是，这不可能。我亲眼目睹了他的半神身体被摧毁，那是怎么回事?” 
 　　有了这些，我或多或少可以弄清楚这里发生了什么。似乎被刘众赫砍倒的那个“明星”就是那边那个家伙。 
 　　“因陀罗拥有许多化身身体。他一定是在支付了可能性之后召唤了一个过来。” 
 　　在吠陀经的所有星座中，因陀罗拥有如此之多的化身身体，以至于人们无法用手指数出它们的数量。 
 　　这是一个相当有名的轶事，吠陀经的三个主要神问因陀罗 
 　　“你是几号因陀罗?”。 
 　　[星座，‘雷电之神王’召唤了‘金刚’星舍利!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        