第393章 -圣魔大战(8)
            
            
 　　随着类似天空碎裂的巨响，地下世界军队的前线开始四分五裂。 
 　　“金刚”是因陀罗的主要武器，能发出含有难以置信的魔法能量的雷电。 
 　　,但是，我只是用我的手抓住了即将到来的雷电。 
 　　-楚楚楚楚楚！ 
 　　然后，我把它扔回原来的地方。 
 　　我可以看到因陀罗做出一个震惊的表情，但是，现在说这个还为时过早。 
 　　[所以，你是‘救世魔王’] 
 　　“你是因陀罗。” 
 　　[为什么冥界会帮助你?] 
 　　“我有理由向你解释吗?” 
 　　"因陀罗盯着我，一副发现一种神秘生命形式的表情。 
 　　[你是邪恶的。按照场景的规则行事。考虑到你对其他恶魔国王的不敬态度，这次我会原谅你的无礼，所以...] 
 　　“是你让我的同伴变成那样的。对吧?” 
 　　[那又怎样？怎么了？这就是一个傲慢的人类在反对星座计划时所付出的代价。那么，你想为他报仇吗] 
 　　复仇，是吗？ 
 　　“那家伙讨厌别人替他还债。是的，他是那种即使要了他的命也要自己解决问题的人。所以，我现在要杀你，不是因为刘众赫。” 
 　　[一个恶魔王，一张废话连篇的嘴，不是吗?] 
 　　-哇呜!！ 
 　　一道道耀眼的雷电划过天空，雨点般落在我的位置上。 
 　　我设法转移了一些人的注意力，并让其他人为我掩护。 
 　　有些闪电确实落在我身上，但疼痛还是可以忍受的。 
 　　因陀罗确实拥有许多化身，但是相应地，他的力量的分散也同样巨大。 
 　　除此之外，在他的半神身体状态期间，由于刘众赫的攻击，他遭受了不可逆转的伤害，所以他现在甚至无法召唤出他平时一半的力量。 
 　　然而，因陀罗仍然微笑着 
 　　[哦，你这个愚蠢的魔王。你会后悔的] 
 　　[《吠陀》星云以它的优雅祝福了‘雷电之神王’!] 
 　　星云已经为他花费了可能性。 
 　　笼罩着神王的力量越来越大。 
 　　因陀罗的化身身体上发生了迅速的变化，很快，金色的光线开始从他的整个身体射出。 
 　　他变得非常巨大，他拥有的一千只眼睛开始一只接一只地睁开。 
 　　“我们不能让他继续下去!” 
 　　'安娜·克罗夫特一定是通过[预知]看到了什么，因为她接着就哭了起来。 
 　　…见鬼，在我看来，因陀罗和吠陀经这次已经下定决心。 
 　　[星座，‘雷电之神王’，激活了星痕，‘观察一切的眼睛’!] 
 　　,当所有这些眼睛完全打开时，因陀罗将能够通过化身身体展示他真实自我的力量。 
 　　目前，大约一半的眼睛已经睁开了。 
 　　-！ 
 　　按照这个速度，每一个参加第123次冲突的化身都会被溢出的电击冲走。 
 　　然而，当我看到那些充满了吠陀概率的电能时，我越来越开心。 
 　　“事实上，我要和你的星云算一笔账，这是一笔很大的账。” 
 　　我记得星云吠陀对我所做的一切。任何一个经历过这种痛苦的人都和我一样。 
 　　我拔出了“牢不可破的信仰”，继续说道:“因为你们的缘故，我不得不成为一个魔王。” 
 　　在黑暗城堡的最后一幕中，我成为了第73位魔王。 
 　　“我不得不命令我的同伴们杀了我，在这个过程中，我给他们留下了可怕的回忆。” 
 　　[你已经激活了‘魔王变形’] 
 　　我成为恶魔之王后获得的地位充斥着我。黑色的翅膀从我的肩膀后面脱落，头上长出了角。 
 　　[故事《救世魔王》已经开始讲故事了] 
 　　当我在盟友的刀剑下丧生，被抛到地上时，我仰望天空，一遍又一遍地对自己发誓。 
 　　再等一会儿，因为我会把你们从该死的天上带下来 
 　　遥远天空中的星星，似乎遥不可及，无论我得到了什么故事。 
 　　那么远的距离使人感到绝望。 
 　　现在，我可以清楚地看到以前看起来很高的星星的位置。 
 　　我用我真实的声音说话。[那时，你们所有人看起来都很遥不可及] 
 　　我咧嘴一笑，盯着因陀罗。 
 　　(但是，看起来你们的位置比我想象的要低。) 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 393 - Great War of Saints and Demons (8) 
 　　全知读者视角第393章 -圣魔大战(8) 
 　　Chapter 393: Episode 74 – Great War of Saints and Demons (8) 
 　　第393章 :第74集 -圣魔大战(8) 
 　　我刚说完话，金色的光环就从因陀罗的整个身体中涌出。 
 　　那时苏雅也是这样，吠陀经里的人一定对金色有特别的爱好。 
 　　-哇哇!！ 
 　　强大的地位波形成了一个以因陀罗为中心的复杂网络。 
 　　电能的涟漪撞击着我，同时我能听到因陀罗的笑声。 
 　　实际上，这是一个任何星座都不敢对抗的强大力量。 
 　　一股强大的压制力撕裂了一个人的身体，粉碎了它，碾碎了它。 
 　　[伟大的故事，‘魔鬼世界的春天’，已经开始讲故事了。] 
 　　…但是。 
 　　[《伟大的故事》，《吞噬神话的火炬》，已经开始讲故事了] 
 　　….我一直在忍耐。 
 　　火花像萤火虫一样在空中飞舞。 
 　　我掠过电能的电流，向前迈了一步，然后又向前迈了一步。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        