第393章 -圣魔大战(8)866
            
            
 　　许多星座都被你的“地位”吓到了 
 　　-战场另一边的星座睁大了眼睛看着我。 
 　　[独家技能‘书签’正在激活!] 
 　　[第五个书签已经启动!] 
 　　独家技能，“闪电转换”23(+13)已经开始 
 　　[你目前的身体状况与适用的状态不同。][你的“身份”已经克服了体质惩罚。] 
 　　我来到因陀罗眼前，炫目的闪光继续发出。 
 　　我用力踢他的肚子，他睁开了眼睛，一只接着一只 
 　　“砰”的一声。 
 　　其他的眼睛看着我，完全震惊了，好像他们不能接受这种情况。 
 　　这并不奇怪，真的。 
 　　毕竟，对于一个属于一个小星云的新手来说，叙事级星云不可能拥有这么多的地位。 
 　　事实上，仅凭我所获得的两个伟大故事，是不可能发挥这么大的力量的。 
 　　[伟大的故事，’凯塞尼克斯群岛’帮助你。][伟大的故事《冥界》为你提供了可能性。]你编写的《一个故事》几乎达到了它的“高潮” 
 　　然而，现在的情况不同了。 
 　　我的两个故事和凯塞尼克斯群岛的故事，以及地下世界的伟大故事一起工作，我可以在一个类似的水平展示权力，至少在这个圣恶之战伟大的战争的范围内的星座已经完成了他们的高潮。 
 　　[你怎么能，这么有可能你这个混蛋!] 
 　　-现在的我不会输给一个上等的故事级星座。 
 　　我是萨卡德瓦南因陀罗！八大领袖，吠陀的国王!] 
 　　-即使那个星座恰好是那些神的国王。 
 　　[星座，‘雷神之王’，正在激活‘天地雷雨’!] 
 　　因陀罗的眼睛开始发出明亮的光芒，整个世界变得泛着纯洁的白光。 
 　　天空似乎在闪电中翻滚。 
 　　我冲向那场暴风雨的奇观。 
 　　[你用过的可能性远远超过极限][来自星云的祝福，冥界，正在保护你的化身身!] 
 　　[金刚]和[牢不可破的信仰]相撞了。 
 　　因陀罗的闪电和“闪电转化”的状态相互对立，就像灰色的火花在空气中跳舞。 
 　　我的剑被《吠陀经的地位》推了回去，飞向了天空。 
 　　因陀罗脸上露出满意的微笑。 
 　　然而，这把剑只是为了转移人们的注意力。 
 　　我没有错过那一刻，那把剑飞舞着，狠狠地刺在他的腿上。 
 　　-就在因陀罗庞大的身躯崩溃的时候，我抓住那个混蛋的脖子把他摔倒在地。他头朝前撞了一下，痛得喘不过气来，无法承受撞击力。 
 　　现在他失去了平衡，我很容易爬到他身上，并开始用拳头捶他的脸。 
 　　伴随着肉体被压扁的声音，一块块故事从因陀罗的嘴里倾泻而出。 
 　　[微不足道的地下世界敢。。。，奥林匹斯微不足道的低等星云敢。。!] 
 　　“可怜的“冥界”？你想贬低我的家庭，是吗” 
 　　实际上与地下世界有关联的星座不到十个。 
 　　即使在那时，其他星座也有理由害怕这个星云。 
 　　[星云，地下世界，已经传下了神圣的惩罚之怒!] 
 　　“你看，我的父母？他们生气的时候真的很可怕” 
 　　[星座，‘最黑暗的春天的女王’，点点头][来自‘富夜之父’星座的祝福在保护着你。] 
 　　也许是为了展示他最后的挣扎，一场电的洗礼从因陀罗的身体里迸发出来。 
 　　我的皮肤开始像木炭一样燃烧起来，我的心脏地不规则的电流穿过。 
 　　我的视线也像一盏破灯一样闪烁着。 
 　　我咬紧牙关。 
 　　这种程度的闪电? 
 　　跟我的经历相比，这算不了什么。 
 　　-我伸出手，在我们最初的冲突中被抛弃的(牢不可破的信仰)又回到了我的手中。 
 　　我用包裹在纯白魔法能量之中的刀片强有力地刺穿了因陀罗的心脏。 
 　　伴随着“普书书书”的声音 
 　　因陀罗的化身身体扭动着。 
 　　那样过了多少时间？颤抖的身体最终停止了移动，无力地下垂。 
 　　.我靠近他，在他耳边低声说。 
 　　[试着一次又一次复活。我会一直杀了你。] 
 　　,然后，一系列的信息如瀑布般倾泻而下。 
 　　[星座，“雷电之神王”，他的真实身体遭受了可怕的伤害!][星座，‘雷电之神王’，不会召唤任何其他化身身体!][星座，“雷电之王”，已经放弃了适用的场景!][星座“雷电之神王”故事中记载了另一次失败。][你已经成为‘雷电之神王’的不共戴天的敌人之一。][星流中的一部分星座对你的成就感到敬畏。] 
 　　[吠陀星云遭受了可怕的破坏!] 
 　　[星云，吠陀，正在被概率的后果的风暴吞噬!] 
 　　这个战场上的每个星座都亲眼目睹了星云的失败，闭上了嘴巴。 
 　　你已经取得了一项不可思议的成就 
 　　[一个与‘星云’有关的新故事正在你心中萌芽!] 
 　　我从因陀罗的尸体上站起身来，指挥法官们组成战斗队形，地下世界的士兵们也跪在我面前。 
 　　[你的化身身体受到了严重的伤害!] 
 　　-此时此刻，我也想要倒在地上。仅仅是想到这一点，我就意识到刘众赫是多么不可思议。 
 　　-他打败了因陀罗，在因陀罗处于半神身体而且他还没有冥界的祝福。 
 　　显然，我不能输给他。 
 　　[还有其他人想游览冥界的深处吗?]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        