第393章 -圣魔大战(8)867
            
            
 　　在这个地方，我不能表现出任何弱点。敌人依然很多，毕竟我是地下王国的王子。 
 　　[战场上的星座都怕你!] 
 　　.我看到以前与地下世界作战的星座现在犹豫地撤退了。从高空俯视我的星座现在都怕我了。 
 　　当然，不是每个人都是这样的，不像吠陀和莎草纸上的星座，来自阿斯加德的人群仍然完好无损。 
 　　[星座，‘公平友好之神’，正在看着你。][星座，‘之火’，正在看着你。][喜欢变性的星座正在看着你。]每一个都是突出的星座。 
 　　“公平友好之神”一定是光之神巴尔德尔，而“穆斯佩尔海姆之火”一定是火焰巨人萨尔特。 
 　　至于“喜欢变性的星座”。 
 　　“‘救世魔王’。” 
 　　化身代表阿斯加德的军队是我非常熟悉的人。 
 　　[塞莱娜·金] 
 　　“我们不想与你们作战。” 
 　　“这是化身的想法，还是星座的” 
 　　赛琳娜·金似乎被我的问题困扰了。 
 　　不幸的是，这是一个重要的区别。 
 　　[星座，“公平和友善之神”，认为它必须附属于“邪恶”阵营是不可接受的。][星座，“穆斯贝尔海姆之火”，希望一场激烈的战斗。] 
 　　老实说，如果那边决定先让步，我会非常感激的。 
 　　因为，如果我们最终也在这里和阿斯加德作战，对我们这边就没有好处了。 
 　　不管他们的理由是什么，他们那边的几个强大的星座已经选择参与这场冲突，冥界肯定会因为与他们的战斗而遭受一些损失。 
 　　除此之外，我还要参与其他地区冲突。不幸的是，情况并没有像我希望的那样顺利。 
 　　部分阿斯加德星座的星云对“救世魔王”感到不满 
 　　[一部分阿斯加德星座的星云认为，他们需要以“救世魔王”为例。] 
 　　正如预期的那样，对于一个伟大的星云来说，这也没有什么帮助，不是吗？无论是星座还是人类，如果有大量的人聚集在一起。。。。 
 　　[喜欢变性的星座正在说服阿斯加德的星座。] 
 　　？ 
 　　[喜欢变性的星座运用娴熟的谈话技巧说明这场斗争对双方都不利。] 
 　　我不知道这种情况是怎么回事。 
 　　…喜欢改变性别的星座在做什么？ 
 　　[阿斯加德星座正在关注星座中喜欢改变性别的人的话语。] 
 　　--看起来金赛琳娜和艾瑞丝也很惊讶。有一阵子，空气中充满了间接的信息，感谢所有的来回。 
 　　[Constellation，‘FlamesofMuspelheim’，说他们不能相信一个喜欢变性的傻瓜的话。][星座，‘公平友好之神’，说一个人的偏好和信誉应该彼此分开。][Constellation，‘Thursday’sThunder’，认为，尽管这个傻瓜天生就是个骗子，但他有时也会说些明智的话。][一部分阿斯加德星座认为，他们不应该忘记阿斯加德在相信星座的话之后所感受到的痛苦。][喜欢改变性别的星座认为阿斯加德将在这个战场上遭受损失，与他自己的名字的价值无关。] 
 　　好吧，这真是一团糟。 
 　　,无论如何，通过观察事态的发展，我对那个喜欢改变性别的星座变得非常确定。 
 　　[《星座》，《爱与猫之女神》，认为离开这个战场，他们将遭受与《圣魔大战神话》有关的损失][喜欢改变性别的认为事实可能并非如此。] 
 　　,那么，他们来回争论了多久呢？ 
 　　[阿斯加德星座已经做出了决定] 
 　　过了一会儿，我发现塞莱娜·金的肤色变亮了。 
 　　她迅速张开嘴唇。“星座与我们意见一致。阿斯加德没有任何想法来对抗你和冥界。” 
 　　[星云，阿斯加德，清楚地表明没有理由与你战斗。] 
 　　我不知道星座公司是如何说服他那些脾气暴躁、固执的阿斯加德人的，但不可否认的是，这个友好的提议对我们有好处。 
 　　我点了点头，附属于冥界和阿斯加德的星座都立刻撤销了他们的地位。 
 　　我也取消了[魔王变形]。 
 　　[喜欢变性的星座正在看着你。][喜欢改变性别的星座是在称赞自己的成就。] 
 　　毫无疑问，如果没有星座的帮助，一场不必要的争斗可能会爆发。 
 　　我短暂地低下了头，以示感谢。 
 　　[喜欢变性的星座想要一个奖励] 
 　　“你想要我给你硬币吗?” 
 　　[喜欢改变性别的说他有一个小小的请求。] 
 　　“你说，帮个忙?” 
 　　[喜欢改变性别的补充说，这种喜好并不严重。] 
 　　一个小小的，没什么大不了的忙，我更担心了。 
 　　我想了一会儿才回答。 
 　　“如果这不是一个会伤害金独子公司的利益，那么我可以这么做。” 
 　　在添加其他内容之前，我仔细研究了间接信息的修饰语。 
 　　“是的，这绝不能是改变性别的问题。” 
 　　[喜欢改变性别的星座说，这绝对不是那样的东西。] 
 　　如果不是，那么好吧。 
 　　,我点了点头，接下来可以听到一个类似孩子笑声的声音从天而降。 
 　　[第123次地区冲突中的所有生物不再有任何战斗的意图。] 
 　　《吠陀》中的星座已经失去了战斗的意志，而纸莎草纸上的星座只有很少一部分从一开始就参与了战斗 
 　　由于刘众赫的缘故，他们无法继续战斗。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        