第393章 -圣魔大战(8)868
            
             　　除此之外，阿斯加德和冥界目前也没有打算互相攻击。 
 　　[第123次区域冲突已被强行结束] 
 　　[适用的地区冲突的结果无法决定][适用战斗的参与者缺乏战斗的意愿已被证实][适用的区域冲突已被排除在“圣魔大战”的范畴之外] 
 　　就这样，第123次地区冲突结束了。 
 　　[混乱点数上升了5.] 
 　　[警告!混乱点数已经超过70!] 
 　　混乱点已经超过70了。 
 　　梅塔特隆和阿格雷斯不可能不感受到这样的热量。 
 　　尤其前者，他目睹了1863轮回归转折时期伊甸园的毁灭。 
 　　想到要和我的其他同伴一起参加下一次地区冲突，我抬头看了看天上的大门。 
 　　[117号门目前处于激活状态] 
 　　[119号门目前正在激活。] 
 　　一个是郑熙媛和李贤成所在的地方，另一个是韩秀英所在的门。 
 　　,我静静地盯着这两扇门，然后选择哪一扇进去，走进去。 
 　　…但是后来。 
 　　[你不能进入适用的大门。] 
 　　’我不能?为什么？ 
 　　[适用门的地区冲突已经结束] 
 　　战斗已经结束了？ 
 　　我回头一看，发现安娜·克罗夫特茫然地盯着大门。 
 　　“金独子。” 
 　　,我一听到她的声音，我的心就变冷了。 
 　　没有胜利者的“圣恶大战”的地区冲突被视为无效，将进入“强迫结论”的序列。 
 　　然而，这场区域冲突只是“结束”了。 
 　　意思是[胜利者已经决定在适用的地区冲突。] 
 　　也就是说，进入这个星际之门的金独子公司没有完成他们的任务。 
 　　[在地区冲突中失败的参与者将被执行死刑] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 394 - A certain heart (1) 
 　　全知读者视角第三百九十四章 ——某种心(1) 
 　　Chapter 394: Episode 75 – A certain heart (1) 
 　　第三百九十四章 :第七十五集 ——某颗心(1) 
 　　“哦，高贵而威严的黑云大师，黑焰龙。搞什么鬼，为什么这个咒语这么长？嘿，这是真的吗?” 
 　　[星座，‘深不可测的黑色火龙’，点点头] 
 　　韩秀英连珠炮似地咒骂了几句，躲开了迎面而来的长矛。 
 　　“噗噗” 
 　　一道血从她的肩膀流了出来。 
 　　[《星座》，《方舟之主》，咧着嘴笑] 
 　　韩秀英在她附近释放了[黑火焰] 
 　　其他的女武神被这邪恶的力量震惊了，异口同声地喊出来。 
 　　[杀了她] 
 　　[绝对的邪恶不允许存在!] 
 　　我们必须阻止她完成她的咒语 
 　　韩秀英继续拍打着淹没她位置的瓦尔基里，喃喃自语。 
 　　“等待别人完成召唤不是一种基本的礼貌吗?” 
 　　她咬着自己的下嘴唇，看着敌方的大军仍在不停地冲进来。 
 　　现在，正常情况下，她应付下层历史人物级的化身不会有任何麻烦。 
 　　问题在于这些女武神所拥有的技能。 
 　　[伊甸园星云现在已经启动了‘神圣惩罚时刻’] 
 　　“神惩时刻”;这个技能和[审判时刻]郑熙媛使用的非常相似。 
 　　虽然前者没有后者那么高的等级，但是它仍然大大提高了对抗邪恶的战斗能力 
 　　,拥有这种技能的女武神不是数十个，而是数百个。 
 　　(拉斐尔，你的技术已经生疏了!) 
 　　在战场的一个角落里，阿斯莫德斯疯狂地咯咯叫着，同时在空中挥舞着它的爪子。 
 　　在空中，恶魔能量和神性相撞，产生巨大的爆炸。就在那上面，有一片漂浮的云。 
 　　拉斐尔正骑在那上面。 
 　　[不要这么刻薄。或者再把你的臭嘴塞进去。][啊哈哈哈!我看你还是一样爱说俏皮话!] 
 　　,声音的语调是俏皮的，但其中包含的地位的波动不是。 
 　　韩秀英只能默默地深深皱起眉头。 
 　　不管她看起来怎么样，那个疯狂的魔王似乎没有任何余地来帮助她。 
 　　[星座，‘晨星女神’，正在商议她的参与。][星座，‘面对上帝的那个人’，对来自‘深渊黑火龙’的恶魔光环皱着眉头。][星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，正焦躁不安地看着另一个地方。] 
 　　不仅如此，还有三个伟大的星座站在“善”的一边。 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’，说不用担心，完成咒语。] 
 　　“最黑暗的黑暗，最传奇的故事，最伟大的龙，黑火龙的祝福将伴随着这个身体。去他妈的！你是故意这么做的，是吗？我再也不干了!” 
 　　[星座，‘深不可测的黑色火龙’，咯咯笑着说这就够了。] 
 　　接下来的一刻，难以置信的恶魔光环从韩秀英的身体中爆发出来。 
 　　她闭上眼睛，感觉到从她最深处升起的巨大地位。当她的意识慢慢地潜入水下时，她脑子里的一些东西开始突然松动起来。 
 　　关于废除这个战场的想法，或者金独子公司在“善”与“恶”之间模棱两可的道德界限上大步前进的想法，都一分为二，陷入瘫痪。 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’，开始‘半神降临’!] 
 　　,当她重新睁开双眼时，她已经变成了另一个人。 
 　　化身韩秀英的心灵已经被恶魔的光环所污染 
 　　”库克，库克，库克” 
 　　她的瞳孔现在加上了紫色的恶魔光环。她用手捂住半边脸，擦去脸颊上的血迹。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        