第393章 -圣魔大战(8)869
            
            
 　　.她舔了舔手背上的新鲜血迹，问道。 
 　　“真有趣。这就是你所能做的吗?” 
 　　,所有女武神的肩膀在感觉到那未知的光环后都战栗起来，他们迅速地疏远了自己。 
 　　韩秀英大声喊了出来，一道亮光从她身上射出来。“在我面前跪下！这就是你和之间的地位差异。嘿!！别再用我的嘴胡说八道了!” 
 　　[星座“深渊黑火龙”说，如果他真正的力量被释放出来，那就没有办法了。] 
 　　“不，等一下。如果你想说些什么，那就说些让你。啊哈！尝尝我的黑暗影子吧!！不，不是那样的!” 
 　　虽然她的咒语有点混乱，但还是很有效，一个巨大的阴影突然在韩秀英的脚下出现。 
 　　当阴影变得更大时，大地似乎在震动，最终，它呈现出类似于龙的形状。 
 　　在过去，她曾多次看到类似的现象。 
 　　在《和平之地》和《黑暗城堡》中，她观察到星座以前使用过这种能力 
 　　星座的影子。他们的黑暗，存在于星光的背面。 
 　　不久，她骑在一条几十米高的黑龙背上。 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’正在咆哮!] 
 　　这就是它，由于概率的限制，直到现在才能释放出来的力量。 
 　　黑焰龙的影子带着她飞向天空。 
 　　当漆黑的阴影投射到上空时，巨龙开始将它的气息倾泻到下面的地面。 
 　　我的神!！ 
 　　;战场被冲击波扫得一干二净，即使逃跑的瓦尔基里也瞬间化为尘土。 
 　　这种绝对的力量使得[神圣惩罚的时刻]和来自星云的祝福完全失去了意义。 
 　　‘也许他想起了一个非常令人不快的噩梦，这位“方舟之主”抱住自己，开始颤抖着离开。不过，这是有道理的 
 　　任何来自伊甸园的星座都会对“天启龙”有一定程度的恐惧，这就是为什么。 
 　　而‘深渊黑焰龙’则是来自启示录的最后一批龙中最强大的候选者之一。 
 　　这就是“黑色深渊火龙”的真正力量。 
 　　-就在她受到压制的可能性越来越大的时候，韩秀英还是高兴得浑身发抖。 
 　　她做得很好，她选择了“深海黑色火龙”作为她的赞助商。 
 　　“哈哈哈!去死吧!迪莉!去死吧!迪莉!该死的，住手!” 
 　　就像她患有精神分裂症一样，两件不同的事情同时从她的嘴里蹦了出来。 
 　　[你的心灵被恶魔的光环所污染。] 
 　　这个黑火龙的力量确实令人难以置信，但是它不能被滥用; 
 　　使用的时间越长，化身的自我就会逐渐被吸收到龙的自我中。 
 　　“按照这种速度，几年后我可能会和金南云一模一样。” 
 　　完全不顾她内心的忧虑，深渊般的黑色火龙的影子立刻席卷了半个战场。 
 　　好像她也不能坐视不管了，终于有人采取了行动。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，显示了她的地位!] 
 　　有史以来第一次，黑火龙的呼吸被震耳欲聋的巨响震撼了。 
 　　白色的火焰的本质就是消灭世界的黑暗。 
 　　[惩罚之火]。 
 　　这是乌列的星际遗迹，由地狱深处燃烧的最纯净的火焰制成。 
 　　遮天蔽日的黑火龙咧嘴笑了起来。 
 　　[星座，‘深渊黑火龙’，说他一直想摊牌。][星座，‘魔鬼般的火焰审判者’正在强化她的表情。] 
 　　这两个星座之间展开了激烈的竞争，周围的空间立刻被跳动的蓝色火花所淹没。 
 　　女武神忍受不了国家的冲突，在吐血的时候倒下了。 
 　　[大多数古代善行正在享受这场地区冲突] 
 　　[大多数远古恶魔正在享受这场地区冲突] 
 　　伟大的“善”和“恶”选择了这两个星座作为他们的代表。 
 　　在这一切之中，有韩秀英，他正在被蓝色的火花的弧线灼烧。 
 　　“库克，库克，库克，去死吧!你这个笨阿昌嘿，你，停下来!这样不好!” 
 　　[星座“深海黑火龙”问为什么会这样。] 
 　　“你这个白痴！如果我们在这里和乌列开战，一切都会结束!” 
 　　韩秀英满脸煤烟，大发脾气。 
 　　早些时候，她被卷入其中，几乎要真正结束战斗，但她知道这样做不会有什么好结果。 
 　　“还有你，大天使!你也醒过来了!你真的要跟我打吗?” 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，正在看着你。] 
 　　.--乌列露出无可奈何的表情，她的眼中充满了焦虑。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，形成了一种混乱的表情。] 
 　　“你也不想打架，对吧？我知道。那么，我们为什么不就此打住呢？还有，既然这样，你为什么不说服你的朋友呢?” 
 　　韩秀英的话只是让乌列更加焦虑。 
 　　然而，尽管乌列在思考，手里的动作也没有停。 
 　　地狱之火坚持不懈地朝韩秀英的方向飞去。不过，后者并没有放弃。 
 　　她认为，大天使参与这场区域冲突肯定有原因。 
 　　[故事，‘预测性剽窃’，已经开始讲故事了。] 
 　　乌列一定知道这是一个设计来杀死金独子公司的陷阱。 
 　　这就是为什么她必须亲自来这里。 
 　　-多么不幸的是，在这个战场上出现的两个人碰巧是“深海黑焰龙”和韩秀英。 
 　　尽管如此，她仍然是金独子公司的成员。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        