第393章 -圣魔大战(8)870
            
            
 　　所以，她决定拿出那把备用钥匙，以备不时之需。 
 　　“如果我死在这里，金独子会怎么想你?” 
 　　乌列的肩膀微微颤抖。 
 　　韩秀英赶紧又说了一句。 
 　　“我问你，在杀了我之后，你有信心看着金独子，没有负罪感吗?” 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，说你和你的赞助人是‘邪恶的’。] 
 　　“他妈的！谁在乎这个好，那个坏？这有什么重要的？这是你们自己的决定!” 
 　　[惩戒之火]擦过黑焰龙的翅膀。 
 　　尽管天平摇晃得不稳，韩秀英还是用恳求的眼神看着乌列。 
 　　后者挥剑的动作比以前更加漫不经心了。 
 　　再用力一点，再用力一点，就结束了。 
 　　[星座，‘救世魔王’，正在观看战场。] 
 　　-韩秀英听到接下来的间接消息后，浑身起鸡皮疙瘩。 
 　　[星座，‘救世魔王’，正在看着‘魔鬼般的火焰审判官’] 
 　　‘金独子，你这个可怕的混蛋。你也有足够的余地来考虑这一方面吗?” 
 　　[星座，‘救世魔王’，正在看着‘魔鬼般的火焰审判官’] 
 　　-金独子什么也没说。 
 　　没有一句求助的话，没有一句求人帮忙的话，什么都没有——只有他在旁边看着。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判官’，已经停止移动][星座，‘魔鬼般的火焰审判官’，正陷入混乱。] 
 　　韩秀英心里高兴得叫了出来。 
 　　乌列的心现在肯定是一片混乱的情绪。 
 　　一方面，想要拯救金独子公司，另一方面，渴望在“圣魔大战”中获胜。 
 　　;微弱的火花在她周围舞动; 
 　　使她成为现在这个样子的故事开始相互碰撞。 
 　　她最喜欢的故事，和她一直生活在一起的故事，是相互冲突的。 
 　　她是那么喜欢金独子公司，还是她所属的伊甸园公司？ 
 　　[乌列!你为什么那样傻站着] 
 　　她的优柔寡断促使其他星座向前一步，他们无法再坐下来继续忍受这种情况。 
 　　[星座，‘晨星女神’，透露了她的地位!][星座，‘面向上帝的人’，透露了它的地位!] 
 　　韩秀英深深地吐出一口冲到喉咙痛苦的气，深深地皱起了眉头。 
 　　[你的化身身体已经被严重损坏。] 
 　　老实说，她试图说服乌列，不仅仅是因为她不想与大天使战斗。 
 　　[半神降临的副作用已经影响到她了，这就是为什么。 
 　　她身体的每个关节都瘫痪了，她现在想吐出大量的血。 
 　　她压制这些反应的唯一原因就是不向这些星座显示出任何弱点，仅此而已。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，正在寻找其他地方。] 
 　　卡麦尔代替了茫然的乌列，走上前来。 
 　　他大声说道。 
 　　[我的同伴似乎很痛苦，所以我相信我们最好尽快结束这件事。我对它的期望更高，因为它是黑火龙，但是和它的修饰语相比，它不算什么，不是吗?] 
 　　瓦肯里的水晶杖装着星光，突然发出明亮的光芒，造成无数的星光从天堂倾泻而下。黑焰龙的影子在光线的照射下逐渐消失了。 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’，在狂怒中咆哮!] 
 　　被激怒的巨龙的影子从瓦肯里的头顶上倾泻而下，喷出的气息令她惊恐地尖叫起来，随即迅速撤退。 
 　　然而，卡麦尔站出来阻止了这一切。 
 　　(这么多是不够的!) 
 　　卡麦尔拔出一把巨大的剑，切断呼吸，向前推进。 
 　　…但是。 
 　　“最黑暗的黑暗!传说中的传说!红色火焰的火焰!” 
 　　韩秀英开始胡言乱语，黑焰龙突然放大的呼吸开始迫使瓦肯里和卡麦尔都回过神来了。 
 　　瓦肯里的皮肤立刻就烧白了。 
 　　[多丢脸啊!忍受这种荒谬的技巧!!][乌列!你在干什么!你必须重新振作起来!] 
 　　卡麦尔真实的声音一定传到了她的耳朵里，因为乌列似乎突然恢复了她的理智。 
 　　韩秀英抹去了眼前的血流，重新聚焦了模糊的视线。 
 　　,如果乌列决定全心全意地投入，那么一切都将结束。 
 　　,…在那之前她一定。。。 
 　　[对，你是对的。这场战争必须尽快结束。] 
 　　,然后乌列采取了行动。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，正在展现她真实的自我。] 
 　　--天使长炫目的身份染红了整个战场，乌列的所有翅膀都展开了，一顶深红色的红宝石皇冠在她飘逸的铂金色头发上闪闪发光。 
 　　-她那双翠绿色的眼睛骄傲地观察着这个世界。 
 　　乌列挺身而出，承受了可能性的难以置信的风暴后，展现了她的真实身体。 
 　　面对那无边无际的地位，韩秀英觉得自己的意识在黑焰龙的保护下动摇。 
 　　这就是“火之魔鬼般的审判官”的真实面目。 
 　　,-这个大天使消灭了成千上万的恶魔，谋杀了恶魔国王，铲除了所有的邪恶。 
 　　韩秀英一看到那双眼睛，就知道自己已经死了。 
 　　在这个“恶魔般”的存在面前，所有的“恶魔”都必须心甘情愿地献出自己的头颅。 
 　　“对不起，金独子。” 
 　　-[惩戒之火]高高升起，劈开了天空，与此同时，韩秀英第一次感觉到末日即将来临。 
 　　[故事，“预测剽窃”，不能想出接下来会发生什么。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        