第393章 -圣魔大战(8)871
            
            
 　　然后，她的视觉被染成了纯白色，就像一张完全空白的纸，上面什么也没有。 
 　　然而，无论她等了多久，预期的痛苦从未出现。她在经历痛苦之前就死了吗？ 
 　　,她鬼鬼祟祟地睁开眼睛，迎接她的却是一个完全出乎意料的奇观。 
 　　肯定是朝她方向移动的[惩戒之火]把它的形状变成了一个戒指，并在地面上发出明亮的光芒。 
 　　[你，还有你，再动一下，你就死定了] 
 　　,更具体地说，是在它紧紧缠绕在瓦肯里和卡麦尔身体上之后。 
 　　[我的火焰会变得有点热，你看到了吗？我不是在开玩笑，所以如果你动一下肌肉，你就真的会死] 
 　　在这突如其来的事态发展中，瓦肯里只能哑口无言地问。 
 　　[乌列。为什么?][如果你做这样的事，抄写员将!] 
 　　卡麦尔的话只是让乌列痛苦地抱怨。 
 　　[■。我会享受一些纪律处分或者其他什么的。你觉得现在这很重要吗?] 
 　　[这不会简单地以纪律处分结束！你所做的是!] 
 　　[闭嘴！那么，如果那些混乱点升起来了或者发生其他什么呢?] 
 　　直到听到乌列的真实声音，卡麦尔才意识到他的同伴在这里是认真的。 
 　　但是你，为什么.--,就在这时，韩秀英明白了为什么乌列必须释放出她真实自我的力量。如果她要征服另一个与她同级别的大天使，以及一个高级星座而不杀死他们，她别无选择，只能释放她真正的力量。 
 　　乌列遭受着可能性的后果带来的巨大痛苦;在她的黑色鞋带上也弥漫着一丝恶魔的气息。 
 　　“腐败”。在她拒绝遵守神圣的命令之后，对她施加的最严厉的惩罚。 
 　　韩秀英还没来得及跟她说话，乌列就先动手了。我没有时间解释这个解释那个。让我们迅速使这场地区冲突失效并结束它!] 
 　　出于某种原因，她的表情真的很急切。 
 　　就在这时，韩秀英的脑子里闪过一个念头。 
 　　即使乌列做出了决定，她也没有必要如此紧急; 
 　　如果一个大天使愿意为了开始某件事而处理如此巨大的损失，那么一定有一个非常好的理由。那么，是什么让她如此迫切地表现出这种行为呢？ 
 　　想出答案并不是那么困难。 
 　　[熙媛有危险!] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 395 - A certain heart (2) 
 　　全知读者视角第三百九十五章 ——某种心(2) 
 　　Chapter 395: Episode 75 – A certain heart (2) 
 　　第三百九十五章 :第七十五集 ——某颗心(2) 
 　　“我们能做到的。直到我们真正开始战斗，我们才会意识到这一点.” 
 　　“不管他们是不是魔王，叫他们来吧。我们不再那么脆弱了，对吧?” 
 　　听她说话的是“转世者”，在过去的地区冲突中选择“好”的人，以及在金独子公司宣布无效的战场上幸存下来的少数幸运儿。 
 　　这些人失去了他们的世界观。 
 　　第117次地区冲突开始了 
 　　[你的附属营是‘好’。] 
 　　“如果我知道会发生这种事，我就不会来了” 
 　　“我们不能回到我们的旧世界吗?” 
 　　一些人开始在恐惧中喃喃自语，骚乱立刻在人群中蔓延开来。 
 　　“我们怎么能对付这样的事情呢?!” 
 　　“啊，啊” 
 　　,一艘邪恶的船从远处汹涌而来。 
 　　它是巨大的。 
 　　毫无疑问，它是一个具有惊人功能的故事武器。 
 　　-哈哈哈哈！ 
 　　海浪支撑着这艘巨大的飞船，涌入的海浪实际上是一支由七级恶魔组成的强大军队，黑暗战士。 
 　　几乎不可能把它们全数清楚，数量如此之多。随便一看，就有好几万个。 
 　　这是一个不能仅仅描述为区域冲突的奇观。 
 　　“哇啊!” 
 　　-郑熙媛看到转世者的眼睛充满了恐惧，心想。 
 　　“她不能要求这里的每个人都要勇敢。很明显，他们会感到害怕。他们一辈子都生活在自己世界观的牢笼里，只为外来的入侵者所利用。要求这些人勇敢就是暴力行为本身。” 
 　　郑熙媛想告诉他们，告诉他们不用战斗，她会想办法自己解决这个问题。 
 　　“大家都躲在我后面。” 
 　　,不过，有一个男人为她的心声辩护。 
 　　“我要阻止他们。” 
 　　他是她最年长的同伴之一，也是一个勇敢地面对金独子公司从前线遇到的逆境的人。 
 　　“你自己能阻止这一切吗?” 
 　　“当然，那是不可能的。” 
 　　看到李贤成的大方笑容，她那颗受挫的心似乎松了一口气。 
 　　他以前只要轻轻一碰她的指尖她就会发作，但是这一刻，她感觉到他们已经变得非常亲密了。 
 　　“让我们决定我们的角色。我将负责抵御所有的攻击。熙媛，你应该。。。。” 
 　　“进攻，对吧?就像在一样。” 
 　　在凯塞尼克斯群岛，有好几次他们像这样并肩作战。他们分享了与入侵者战斗的记忆。 
 　　金独子公司最坚固的盾牌和最锋利的剑。 
 　　虽然简单，这个策略最好地优化了他们的个人优势和弱点。 
 　　“我们走吧?” 
 　　[故事《剑与盾》已经开始讲故事了] 
 　　-第一个冲向前的是李贤成。 
 　　“哈哈哈!” 
 　　一个相信“吼声越大，力量越大”这一迷信说法的人，大声喊出来，足以震撼世界，与黑暗的波涛发生碰撞。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        