第393章 -圣魔大战(8)872
            
            
 　　[化身-正在激活星痕‘钢铁转化lv.10’!] 
 　　.已经发育成熟的钢甲盖住了他的整个身体。黑暗的勇士们与闪着耀眼白光的钢铁外层相撞，像保龄球瓶一样倒下，被砸死了。 
 　　[化身-正在激活星痕‘大山粉碎lv.10’!] 
 　　他挥向空中的铁拳猛烈地击打着地面 
 　　黑暗战士制造的海浪摇摇欲坠，导致飞船的运动也变得迟钝。 
 　　没有错过这个机会，李贤成激活了他最后的星痕。 
 　　[化身-正在激活星痕‘大山推lv.10’!] 
 　　这是一个星痕，开始只能撬开一个地铁卡住的门。 
 　　但是现在，正是这种星痕感让他能够抵抗一艘战舰大小的船只。 
 　　楚楚楚！ 
 　　-他的两只手现在都被“钢铁变形”染成了漆黑的颜色，覆盖在他身上的一部分甲壳被剥掉了。然而，李贤成又大声喊了一声，忍受着疼痛。 
 　　“哈哈哈!”’即使在火花四溅的情况下，他也不退缩。 
 　　他的后腿深深地插进下面的地里，从远处看，他就像一个钉在地上的小钉子。 
 　　但是那颗小小的钉子却成功地阻止了战舰的前进。 
 　　“它，它停了!” 
 　　“李贤成阻止了战舰!” 
 　　转世者为这个难以置信的奇迹欢呼。 
 　　不幸的是，真正的战斗只会从现在开始。盾牌已经完成了它的使命，现在轮到剑来完成它的使命了。 
 　　郑熙媛踩在李贤成的肩膀上，高高地腾空而起，落在船的甲板上，然后挥舞着[审判之剑]。 
 　　“我的神” 
 　　她释放了[杀死恶魔]和[地狱之火]的结合。 
 　　她一点也没有退缩，一个历史人物级的星座在毫无防备的情况下当场死亡，它的化身身体完全爆炸了。 
 　　郑熙媛拨开幽蓝的火焰，散发出纯白的光芒，显得十分高贵。 
 　　(星座的一部分，比如“剑与盾”的故事。) 
 　　-嘎嘎嘎嘎!！ 
 　　不幸的是，没过多久她的剑就停了下来。 
 　　罪魁祸首似乎是一只披着暗黑色调的手。 
 　　一个不祥的怪物抓住了她的剑，然后把她扔到空中。 
 　　她踏上了空中，转世们安全地回到了甲板上。 
 　　在她面前的星座已经形成了一个战斗队形。 
 　　-！ 
 　　“不，它们不是星座。” 
 　　[看着被诅咒的星痕，你一定是那个“大天使”的化身。] 
 　　[你一定知道这是个陷阱，但是。多么愚蠢。想想你会心甘情愿地走向自己的死亡] 
 　　他们完全笼罩在漆黑的恶魔光环中，这些生物占据着星流天空中的黑暗。 
 　　郑熙媛端详着站在她面前的五个魔王。 
 　　[这是你应该能够战斗的生物名单，还有那些你永远不应该战斗的生物，熙媛.不管怎样，你一定要记住他们的外表] 
 　　她拼命地回想起金独子解释的内容。 
 　　第一个魔王的眼睛转向那个拿着燃烧的长矛和一个人头的生物。 
 　　[这家伙是你可以打败的对手.如果是现在的你，熙媛，激活[审判时间]就足够了] 
 　　第58魔界的主人，火焰总统，艾米。 
 　　[这个家伙。没事的。但是，如果他突然举起他的角向你猛扑过来，事情就会变得危险，所以要毫不犹豫地先攻击他。] 
 　　第48世魔界的主人，金角牛，哈根提。 
 　　[从这家伙开始就很危险了.当你处于巅峰状态时，你可以一对一地战斗时，只有那时你才k可以尝试去战斗] 
 　　第36世界恶魔世界的主人，“银爪猫头鹰”，斯托拉斯。 
 　　[从泄露出来的状态来判断，她能感觉到——直到这个家伙出现之前，她都能以某种方式打败他们。] 
 　　问题是另外两个人从前面三个人的后面盯着她看。 
 　　身穿红色盔甲，一条腿跛着的英俊的魔王看着她。 
 　　[老实说，当我们进入20强时，获胜的机会很渺茫。如果乌列执行“半神降临”，那么事情可能会不同，但是。。。] 
 　　第十六恶魔世界的主人，诱惑和不育的恶魔之王，泽帕。 
 　　从现在开始，你必须无条件避开这些家伙。 
 　　她不需要别人提醒就能明白 
 　　最后一个是在五魔王的后面，默默地观察着事态的发展。 
 　　那是一种她永远无法战胜的生物。 
 　　第八恶魔世界的主人，无情的猎人反抗天堂的意志，巴巴托斯。 
 　　-恶魔王头戴牛仔帽，手持步枪，透过层叠的金发向她微笑。 
 　　[最美味的绝望实际上是‘不可能的希望’。] 
 　　-郑熙媛燃起了她的斗志，握紧了剑。 
 　　她已经和恶魔国王打过仗了。 
 　　那时候，她还不具备展示自己所有能力的条件，但是现在会是什么样子呢？ 
 　　[独家技能‘审判时刻’即将启动!] 
 　　她的属性是“审判罪恶”。 
 　　在过去的“圣恶大战”中，正是天使长的力量领导着瓦尔基里。 
 　　不管她的对手多么强大，只要他们是邪恶的，她就不会输。 
 　　不幸的是。 
 　　[大多数绝对良好型星座反对激活技能] 
 　　[技能激活已被取消。] 
 　　巴巴托斯开始大笑起来，好像它已经知道她身上发生了什么事。 
 　　[多么天真啊，哦，乌列的化身。你还不明白你现在的处境吗?] 
 　　-金独子说，这场“地区冲突”是一个陷阱。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        