第393章 -圣魔大战(8)873
            
            
 　　即使他们知道，他们仍然必须参与。 
 　　(天使们喜欢“牺牲的羔羊”这个概念，看来这次你就是牺牲的羔羊了。) 
 　　伊甸园的目标是赢得“圣恶大战”。 
 　　为了实现这个目标，金独子公司必须不存在。不管郑熙媛是“善”还是“恶”，她只是从他们的角度来看待的一个人。 
 　　她已经知道了这一切，但即使是现在，这对她来说也不是真实的。 
 　　[我不知道还有没有其他天使，但乌列也背叛了我] 
 　　[我将平和地送你走] 
 　　-她听到巴巴托斯的步枪上了膛。就在她感觉到自己的脖子后面突然变冷的时候，郑熙媛跳出了船。 
 　　-哇哇哇!！ 
 　　子弹在空中发射，穿过时间和空间的织物，在天空中穿过一个黑洞。 
 　　她握剑的手微微颤抖。刚才她正要和这样一个怪物打一架。 
 　　-无论如何，你绝对不能和排名第十或更高的恶魔王单挑。你必须记住这一点，要毫不犹豫地逃跑，等待其他同伴的到来 
 　　在其他任何正常情况下，她都会违背他的话，但是现在情况就不同了。 
 　　“贤成!” 
 　　-李贤成在队伍最前面忙着把黑武士打死，抬头看着她。 
 　　他们的目光迅速交换了一下，这足以使他弄清楚战斗的现况。 
 　　恶魔国王的嘲笑声回荡在人们的耳边。 
 　　[哈哈哈!你做了一个明智的决定。] 
 　　[的确，这个战场很广阔。但是，你还能逃多久?] 
 　　恶魔光环的暴风雨在天空中肆虐。 
 　　剑和盾都跑了。 
 　　与他们甚至无法对抗的敌人作战是不可能的。他们也不能死在这里。 
 　　“独子和刘众赫很快就到了，我们等到那时再说吧。” 
 　　郑熙媛点了点头。 
 　　不管他们的敌人有多么强大，只要公司聚集在一个地方，他们就应该能够战胜他们。 
 　　他们曾经打过比这次更糟糕的战役。 
 　　金独子公司不会在这个地方崩溃。 
 　　他们两人照顾着受伤的转世，在撤退战线的同时继续粉碎前进中的“黑暗战士”。 
 　　[你的赞助商的影响力正在减弱] 
 　　更糟糕的是，甚至乌列的支持也减弱了。 
 　　她脑子里只想到最坏的情况，但是郑熙媛摇摇头想摆脱他们。 
 　　最有可能的是，乌列一定是在一个不同的地区冲突中作战; 
 　　她的赞助人绝不可能背叛她。 
 　　接下来战场上传来了一个恶魔王真实的疯狂声音。 
 　　[让开，垃圾!] 
 　　失去逃跑机会的转世成群结队地被屠杀。 
 　　那些试图反击的勇敢者是第一个失去头颅的，而那些在恐惧中后退的人的心脏被刺穿。 
 　　然而，仍然有一些人能够忍受恶魔王的力量去战斗。 
 　　[你是剑术大师吗?你是个不错的战士] 
 　　有人在防御哈根提的金角。 
 　　-乙醚之刃包裹着这个人的剑。 
 　　拿着这个武器的老人是郑熙媛非常熟悉的人。 
 　　“凯尔?” 
 　　凯尔·伯特。 
 　　-他是在“凯塞尼克斯群岛”期间陪伴她的顶级守护骑士。 
 　　“队长，很荣幸为您服务。事实上，我太老了，不能走进外面的世界，但是我真诚地希望我那微不足道的力量至少能在那个地方对你有所帮助。” 
 　　凯尔打得不错。他成功转移了哈根蒂的角几次，甚至在魔王的手臂上划了个小口子。 
 　　但是，这是他所能做的最大努力了。 
 　　剑士的剑刃折断了，他跪下了。 
 　　从一开始，他的对手就不是一个年老的剑士可以对付的对手。 
 　　他的喉咙被卡住，像玩具一样被举起来。 
 　　[角色“埃里希”变得焦躁不安。] 
 　　-埃里希的情绪在郑熙媛心里升腾起来。 
 　　;照这个速度会死的。她的思绪飘忽不定，金独子公司成员的名字掠过她的脑海。 
 　　-她想到的第一个人就是刘众赫。 
 　　“转世即使死了也会复活.” 
 　　他不会试图去救凯尔。 
 　　转世之岛毕竟不允许死亡。 
 　　一个人可能会失去他们的记忆，成为一个不同的存在，但是，灵魂会继续前进。 
 　　所以为了大局着想他会牺牲自己。 
 　　-第二个出现在她脑海里的是金独子。 
 　　“我们应该救他，但是，如果你这么做，你会死的，熙媛” 
 　　金独子可能会说些正确的话，但是因为他担心她的生命安全，他对凯尔的困境视而不见。 
 　　“你为什么进退两难?用那家伙揍死恶魔王，很简单” 
 　　韩秀英也会说类似的话。 
 　　反正她从一开始就对拯救别人的生命不感兴趣。 
 　　为了在最好的情况下结束绝对最坏的情况，她现在会直接瞄准恶魔王的脖子。 
 　　然后，凯尔嘴中奄奄一息的说着下面的话。 
 　　“求你了，快跑吧” 
 　　然而，他的眼睛却在说别的东西。 
 　　“求求你救救我” 
 　　「熙媛」 
 　　接着她听到了李贤成的声音。 
 　　在金独子公司的所有人中，她和他是最相似的。 
 　　,当然，他们的性格和适应能力可能不同，但至少在某种情况下，他们总会做出完全相同的决定。 
 　　[独家技能，‘地狱火lv.10’正在激活!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        