第393章 -圣魔大战(8)874
            
            
 　　在这里没有必要犹豫。 
 　　因为他们在过去也是以同样的方式得救的。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 396 - A certain heart (3) 
 　　全知读者视角第三百九十六章 ——某种心(3) 
 　　Chapter 396: Episode 75 – A certain heart (3) 
 　　第396章 :第75集 ——某颗心(3) 
 　　在那短暂的一瞬间，这两个人的目光相遇了。 
 　　“每个人都知道怎么对付魔王，对吧?” 
 　　他们承受着同样的痛苦，他们生活在同样的痛苦中。 
 　　他们眼睁睁地看着自己关心的人死去。 
 　　“让我们开始最后一幕吧.” 
 　　他们多次未能救出他们的同伴。 
 　　这就是为什么他们永远不能对眼前死去的人置之不理。 
 　　他们迄今为止的生活确保了这一点。 
 　　“我们走!” 
 　　郑熙媛轻轻地跳起来，落在李贤成的手上，他用力地把她向前推。 
 　　.,她像一道光一样飞过了战场。 
 　　(地狱之火)的火焰在空中划出一道优美的弧线，向前喷射，令恶魔王哈根提痛苦地倒吸一口气。 
 　　这个生物迅速扑灭了火，并设法切开了它的一部分肉，恶毒地咆哮着作为回应。 
 　　(原来你一直躲在那里啊!) 
 　　哈根提不再磨磨蹭蹭，一边往前冲，一边扬起一团厚厚的尘土。 
 　　“我的神!” 
 　　当李贤成抓住它的角开始和那个生物搏斗时，郑熙媛开始摇晃不省人事的凯尔。 
 　　“凯尔!冷静点!凯尔!” 
 　　就好像她又变回了埃里希·斯特拉克; 
 　　她拼命地喊着凯尔的名字。她把手放在他的鼻子旁边，发现他还没有死，这让她松了一口气。 
 　　“让我们再试一次这个场景” 
 　　.这些人在听到她的话后和金独子公司走了这么远。 
 　　为了找到自己的故事，他们跟在她后面。 
 　　’这就是为什么她不能让他们死在这里。 
 　　“请允许我把他带走。” 
 　　守护骑士来得正是时候，他们走近她，其中一个骑士把凯尔放在他的背上。 
 　　“我把他交给你照顾。” 
 　　“请把他交给我们吧。” 
 　　-骑士庄严地点点头，迅速跑向战场的后方。 
 　　然后她紧紧地抓住她的剑，准备帮助李贤成。但就在那一刻。 
 　　.一种令人毛骨悚然的预感刺激着她的整个身体。 
 　　她一生中从未有过这样的感觉。 
 　　-,即使是在黑暗城堡中失去金独子的时候，即使是在第73个恶魔世界中再次失去金独子的时候，然后。 
 　　“熙媛!趴下!!” 
 　　-与此同时，李贤成给了她一个熊抱，然后滚到了地上。 
 　　一道微弱的光线掠过她的前臂。 
 　　就在那一刻，她终于意识到这样一个可怕的尖叫可以从她自己的嘴里发出来。 
 　　这是巴巴托斯发射的子弹。 
 　　李贤成的脸色变成了淡蓝色，她还没来得及问他是否还好，他就先和她说话了。 
 　　“你们应该先撤离。我会尽量为你争取一些时间。” 
 　　他用两只手挡住了前进中的哈根提，用牙齿咬住了远处艾米扔出的燃烧着的长矛。 
 　　即使是在舌头融化、眼球煮熟的高温下，李贤成也只是凭着不屈不挠的精神忍受着。 
 　　-快点！ 
 　　,-他发送了一个声音投影，当他们还被困在“凯塞尼克斯群岛”时，连接她和李贤成的技能。他正是凭着这种技巧在跟她说话。 
 　　-我能承受得了，但现在我也不能同时保护你了 
 　　不管是过去还是现在，李贤成总是坚持说自己可以做自己做不到的事情。 
 　　这就是为什么郑熙媛无法逃脱的原因。 
 　　她拨开魔王斯托拉斯那对银色的爪子，咬紧牙关。 
 　　地狱之火的火焰越来越弱，李贤成甲板上的裂缝越来越大，越来越多。 
 　　“诱惑和不育的魔王”泽帕尔笑了。 
 　　[这是多么可悲的命运啊。但是，我确实喜欢这样的悲剧] 
 　　“闭嘴。” 
 　　(一些星座撕碎了化身的故事。) 
 　　郑熙媛绝望地挥舞着她的剑，这样她就可以留下明确的证据，证明他们的生命不是别人的娱乐故事。 
 　　转世们看着他们的挣扎。 
 　　为了救他们，郑熙媛和李贤成和魔王打了起来。 
 　　[星云的影响，金独子公司正在扩大。][《圣恶大战》正在动摇。] 
 　　有史以来第一次，在轻松的气氛中沐浴的魔王们改变了他们的表情。 
 　　[遗憾的是我们不能再享受这个了。] 
 　　又一次，另一道黑色的光束爆发出来。子弹穿过空隙向前飞去。这是巴巴托斯的专长，[星际毁灭子弹]。 
 　　这次逃不掉了。 
 　　-郑熙媛蜷缩成一团，试图将潜在的破坏面积降到最小。 
 　　有人来掩护她。伴随着沉闷而沉重的撞击的感觉，她听到了爆炸声。 
 　　砰！ 
 　　不是以一颗子弹结束的。 
 　　砰!！ 
 　　;第一颗，然后是第二颗，然后是另一颗; 
 　　子弹一颗接着一颗爆炸，破碎，摧毁了“某样东西”。 
 　　[故事《纯洁的同伴》开始变得焦躁不安。] 
 　　郑熙媛拼命挣扎，拥抱保护她的人，在地上滚来滚去。 
 　　那是一具被子弹撕成碎片的人的尸体。 
 　　一张血淋淋的脸朝她微笑。他说着什么，但是慢慢地，慢慢地，他闭上了眼睛。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        