第393章 -圣魔大战(8)875
            
            
 　　[故事《剑与盾》停止了它的叙事。] 
 　　“贤成?” 
 　　[星座，‘钢铁之王’，受到了巨大的伤害。] 
 　　“贤成，快醒醒。” 
 　　,就在这时，炮火停了下来，仿佛他们已经到了幕间休息时间。 
 　　--在那一刻，她脑子里的什么东西啪地一声响了起来。郑熙媛又一次和李贤成握手。 
 　　“贤成。” 
 　　他没有睁开眼睛。他的嘴唇没有说话，他的鼻子也没有吐出任何东西。他的耳朵也听不见任何东西。 
 　　“起来!!!” 
 　　但是，她还没有给他答复。 
 　　“起来!快起来!” 
 　　…然后恶魔之王又开始动了。 
 　　郑熙媛迅速抬起李贤成的大身子，拼命地跑了起来。 
 　　她以前所未有的最快速度跑步。 
 　　她跑得又快又用力，腿上的肌肉都断了，心脏也开始紧张起来。 
 　　枪声很快就恢复了，她身上的伤疤越来越多。 
 　　然而，她还是继续逃跑，继续逃离这个地方的一切。 
 　　-如果是金独子，如果是他，他应该能够救出李贤成。 
 　　-他救了申喻胜，也救了柳尚雅。所以，他一定能救李贤成。 
 　　在这个地方，死亡算不了什么。 
 　　死亡不能把他们分开。 
 　　-郑熙媛泪流满面，跑了出去。 
 　　尽管这只不过是争取时间，但时间对于改变一切是至关重要的。 
 　　于是，她跑了。 
 　　然后，她又跑了一些。她这样跑了多久？ 
 　　她的视线越来越模糊，最后，她瘫倒在一滩泥里。 
 　　转世化身尸体的腐臭充斥着整个大地。 
 　　她的身体里已经没有一点力气了。 
 　　-至于李贤成的心跳，她再也听不到了。 
 　　[乌列的化身，你藏在哪里] 
 　　她感觉到魔王正在靠近，屏住了呼吸。 
 　　不管是不是因为运气，她现在的身份已经被打破到无法辨认的程度，很难将她与其他的转世区分开来。 
 　　[如果你不想出来，那好吧，我们就杀了其他人] 
 　　恶魔王艾米笑了，开始挥舞着火焰长矛。 
 　　-她周围还有许多幸存的转世。 
 　　他们是郑熙媛应该拯救的人。 
 　　他们都是她应该救的人。 
 　　她紧紧地闭上眼睛。 
 　　对不起 
 　　她的正义感只能延伸到这么远。 
 　　她听到爆炸的火焰在咆哮，开始想象再次睁开眼睛后看到的场景。 
 　　转世者被烧死、毁灭、炸毁的景象; 
 　　垂死者的脸上充满了对她的怨恨;他们在试图逃跑时用手指指着她的表情。 
 　　-郑熙媛祈祷着，她祈祷至少还有一个人能够逃走。 
 　　即使只有一点点的距离，也要忍耐到金独子到来。 
 　　“她来了!” 
 　　,然后，有人喊道。 
 　　“我是乌列的化身，郑熙媛!” 
 　　;她慌乱地睁开了眼睛，那个人说那是她非常熟悉的人。 
 　　不是别人，正是凯尔骑士，就是她不久前救下的那个。 
 　　在他旁边的骑士把受伤的凯尔带走了。 
 　　“不，我是郑熙媛!” 
 　　“不，是我!我是她!来杀了我吧!” 
 　　你们这些混蛋，你们都疯了吗 
 　　转世并没有逃跑。 
 　　那些和她一起从凯塞尼克斯群岛来的人，那些她在其他地区冲突中设法拯救的人，他们都站在她身边，用最大的声音大喊。 
 　　“我是郑熙媛!” 
 　　“我是李贤成!” 
 　　转世站了起来，说出了她和李贤成的名字，好像那是他们的一样。 
 　　即使他们知道如果他们这么做会发生什么。 
 　　“我是刘众赫!” 
 　　这里的每个人都面临着自己的死亡。 
 　　“我是金独子!” 
 　　“我是韩秀英!” 
 　　他们喊出救世主的名字，金独子公司的名字。 
 　　“我是郑熙媛!” 
 　　好像这就是他们决定坚持的正义。或者，仿佛要成为神，轮流拯救他们，而不是。... 
 　　“哇!” 
 　　在喊出她的名字后，凯尔开始朝最近的魔王冲去。从相反方向逃走的转世现在又回来了。 
 　　一些人在哭泣，一些人在愤怒，还有一些人在绝望。 
 　　[金独子公司在适用情况下的影响力正在进一步加强!] 
 　　恶魔国王变得慌乱，开始释放他们的身份。 
 　　[这些疯狂的傻瓜怎么敢!] 
 　　转世的人就在她眼前被撕成碎片。 
 　　他们甚至无法忍受魔王的轻微推搡。 
 　　即使在那时，他们也没有停止喊叫。 
 　　一些人喊着郑熙媛的名字，还有一些人喊着李贤成的名字。 
 　　有些人一边喊着金独子的名字，一边把自己投入死亡的怀抱。 
 　　被困在这个战场上的郑熙媛开始战栗起来。 
 　　为什么他们会这样被杀死？ 
 　　她看着下面倒在地上的李贤成，然后抬起眼睛看着星流黑暗的天空。无数的星星俯视着她。 
 　　…尽管上面有那么多闪闪发光的星星。 
 　　没有一个人下来帮她。 
 　　-郑熙媛从她的座位上站了起来。 
 　　“我” 
 　　,然后，她跑向魔王。 
 　　“我是郑熙媛!” 
 　　(原来你在那儿!) 
 　　爪子飞进来，抓了抓她的背，然后就走了。 
 　　[你要求启动独家技能“审判时刻”!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        