第397章 :第75集 -某种心灵(4)
            
            
 　　-即使只有这一次，不管是谁 
 　　只要他们能借给我力量。 
 　　[大多数绝对良好型星座反对激活技能] 
 　　[技能激活已被取消。] 
 　　为什么那些她极度渴望的东西不能被评判呢？ 
 　　什么是善，什么是恶？ 
 　　“这个‘绝对’垃圾是什么?” 
 　　你为什么这么武断？ 
 　　我为什么要遵守它呢？ 
 　　巴巴托斯的子弹飞了进去。 
 　　-她疲惫的情绪变成了开始猛烈燃烧的火种。 
 　　你所有的故事都是对你的不幸做出的反应 
 　　她的每一种情绪现在都指向一个方向。 
 　　[你所有的故事都是对你的意志做出的反应] 
 　　这就是报复。 
 　　[星流现在正在看你的故事] 
 　　我希望评判他们所有人 
 　　[新的故事正在你体内萌芽!] 
 　　,不一会儿，强烈的光线从她的整个身体中爆发出来。 
 　　,巨大的光爆炸迫使[星际毁灭子弹]偏离轨道，与此同时，附近的恶魔国王也被推回。 
 　　-郑熙媛接着听到了进入她耳朵的信息。 
 　　[化身郑熙媛属性的演化正在接近] 
 　　[发展你的属性的机会来了!] 
 　　从前，那个“退缩的人”变成了“邪恶的审判者”，以便对她遇到的所有罪恶进行审判。 
 　　,在这种情况下，被“好”背叛的法官会怎么样？ 
 　　[你获得了一个传说中的属性] 
 　　一道耀眼的白光从她的剑上爆发出来，她整个身体里释放出了故事中沸腾的、溢出的能量。然后，当郑熙媛看到恶魔王的时候，混沌之戒出现在她的眼前。 
 　　你已经成为了“末日审判官” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 397 - A certain heart (4) 
 　　全知读者视角第三百九十七章 ——某种心(4) 
 　　Chapter 397: Episode 75 – A certain heart (4) 
 　　第397章 :第75集 -某种心灵(4) 
 　　[技能随属性的进化而进化][独特的技能，‘杀死恶魔’，正在演变成‘杀死上帝’!][独家技能，‘审判时刻’的激活标准正在修改!] 
 　　郑熙媛低头看着自己的双手，双手现在笼罩在炫目的光环中。 
 　　一只手被染成纯白色，而另一只手被染成漆黑。 
 　　“转世之岛”正在看着你 
 　　那些为她欢呼的人不再是星座了。 
 　　轮回岛上的居民正在看着你 
 　　不，那些是她保护过的人。 
 　　-恶魔王开始用难以置信的眼光瞪着郑熙媛。 
 　　[她的属性进化了?] 
 　　[还不错。我看到这个场景给了你很大的恩惠。] 
 　　然而，他们似乎并没有惊慌失措; 
 　　不管怎样，郑熙媛仍然是一个化身，一个不能借用乌列的力量或伊甸园的祝福的人。 
 　　,尽管如此，她还是向魔王迈进了一步。 
 　　[独家技能‘审判时刻’正在激活!] 
 　　.哈根提明白了她想做什么，开始嘲笑地大笑起来。 
 　　[你还没有变聪明呢。不管你的属性演变成什么，大天使永远不会把他们的力量借给你。] 
 　　技能[审判时刻]需要借用绝对善的概率，所以没有适用的星座的许可，它不能被使用。 
 　　,然而，一连串奇怪的信息突然不知从哪里冒出来。 
 　　[“审判时刻”不再需要绝对善良一方的星座的同意。][“审判时刻”不再需要从绝对善良一方的星云那里借用概率。][站在绝对善良一边的星座对化身郑熙媛的改变感到非常慌乱。]“我再也不需要得到他们愚蠢的同意了，” 
 　　郑熙媛说，她现在既不是‘好’，也不是‘邪恶’。 
 　　“从现在开始，由我们决定谁将接受审判。” 
 　　,当她握住[审判之剑]时，火花疯狂地围着她的身体跳舞。 
 　　恶魔国王在感觉到她可疑的光环后，几乎是条件反射地后退了几步。 
 　　[这是什么] 
 　　[独家技能，‘审判时刻’，正在接受金独子公司的祝福。][表决权已分配给-公司的成员][部分成员不能参加投票。][只有能够参加投票的成员才能参加投票。] 
 　　,然后，投票开始了。 
 　　[化身，‘李智慧’，同意判决。][化身，申喻胜，同意这个判决][化身，‘李吉勇’，同意这个判决][化身，郑熙媛，同意判决][所有能够参加的成员都同意你的判断。] 
 　　.-郑熙媛看着倒在地上的李贤成。-看着他冰冷、不动的身体。这个判决是对他的。 
 　　[“审判时刻”已经启动!] 
 　　[由于参加投票的会员人数不足，活动时间将会缩短。][在接下来的4分钟里，你的身体能力将超越这个场景的可能性!][在接下来的4分钟里，你所有的故事都将超越这个场景的可能性!] 
 　　她的刀刃也动了。 
 　　以一种连魔王都赶不上的速度，来判断那些她迫切想要判断的人。 
 　　,这时，她想，除了她以外，一切都停滞不前了。 
 　　他们以如此低的速度称自己为恒星？ 
 　　哈根提简直不敢相信地眨着眼睛。 
 　　大量的可能性被消耗了，空气中迸发出火花，也许是为了证明郑熙媛此时此刻判断出了什么东西。 
 　　[呃，呃，?] 
 　　哈根提的心脏，被从它原本的身体里挖出来，现在正在审判之剑的剑刃上跳动。 
 　　郑熙媛沐浴在垂死的魔王的血液喷溅的血花中。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        