第397章 :第75集 -某种心灵(4)877
            
             　　她慢慢地张开嘴唇。 
 　　“你们谁也别想活着回去。” 
 　　她有四分钟的时间，但对她来说已经足够了。 
 　　哈根提的脑袋和喷涌而出的血一起飞了下去。 
 　　[恶魔王，‘金角牛’，已经死了][恶魔王，‘金角牛’，在地区冲突中被打败了] 
 　　“火焰总统”艾米十分惊讶地喃喃自语道 
 　　[她展示了一击就能杀死排名第48位的魔王的力量。直到现在，还没有一个魔王见过这样的壮举，仅仅通过一个微不足道的化身就实现了。] 
 　　(但是，这种疯狂的可能性是不允许的!) 
 　　’恶魔国王现在发现自己完全陷入了震惊之中，无法关上他们松弛的下巴。 
 　　一方的悲剧将成为另一方的闹剧。 
 　　在此之前，转世者一直被强大的魔王们强迫返回，但现在，他们开始投身于眼前正在发生的奇迹。 
 　　“我们走!” 
 　　“我们能赢!让我们联合起来!” 
 　　“保护郑熙媛!” 
 　　恶魔国王看着转世的人冲向他们，愤怒地咆哮着。 
 　　那时，郑熙媛已经从她所在的地方消失了; 
 　　她又像某种魔法一样出现了，她的剑刃的残影击碎了艾米的长矛。 
 　　该死!！ 
 　　恶魔王目睹了自己的火焰矛被任何已知的物体都无法击碎成碎片，眼睛睁得大大的。 
 　　艾米睁大了双眼，她的世界因为另一次袭击而轰然倒塌。 
 　　恶魔王，火焰总统，已经去世。恶魔王，火焰总统，在地区冲突中被击败 
 　　--这是显而易见的结果。就连排名48位的魔王也在一击中丧生，所以排名较低的魔王在这个阶段无法抵挡郑熙媛的攻击。 
 　　转世者的热情飞得更高，战场上沸腾的战斗精神也飞得更高。 
 　　汪汪。 
 　　’郑熙媛一边向前跑，一边与剧烈得足以灼伤她眼睛的疼痛作斗争。 
 　　她杀死了猛扑的“黑暗战士”，然后又杀死了一些 
 　　郑熙媛的唯一目的是收割另一个恶魔王的头。 
 　　[哦，化身，你真是天真。你只是借用了一个‘星云’的力量，不是吗] 
 　　第36世恶魔世界的主人，“有着银色爪子的猫头鹰”，斯托拉斯，可能缺乏明显的战斗能力，但它仍然是拥有大量知识的恶魔王之一。 
 　　它看到郑熙媛眼中的“混沌之环”，大声叫了起来。 
 　　[这就是混乱的力量。一种既非“善”也非“恶”的力量，诞生于一切事物的开端，并且源于场景之外！如果你使用这种力量] 
 　　“闭嘴。” 
 　　郑熙媛跳了起来，扯掉了斯托拉斯的翅膀。猫头鹰魔王痛苦地尖叫着，银色的爪子刺进了她的大腿和肩膀。 
 　　当她无视她自身安全的攻击继续进行攻击时，撕裂的肉体被抛向空中; 
 　　破碎的故事像真正的血液一样喷洒在地上。 
 　　;然而，她毫不在意，挥舞着她的剑。 
 　　她一次又一次地挥舞着剑，不管是内脏裂开了，还是脸颊被挖出来了; 
 　　她的思想被一个单一的任务所支配，那就是击碎面前的恶魔王的头颅，永远地结束它的生命。 
 　　就这样，在她挥舞剑的一瞬间，她发现了一只死猫头鹰的头在她的手里。她挥舞了五十次左右的剑。 
 　　[恶魔王，‘长着银色爪子的猫头鹰’已经死了。][恶魔王，‘长着银色爪子的猫头鹰’，在地区冲突中被击败。] 
 　　她已经展示了自己的战斗力，能够杀死三个恶魔国王。 
 　　[许多星座对化身郑熙媛的力量感到惊讶!][站在绝对善的一边的星座认为化身郑熙媛是不祥和令人不安的!][站在绝对邪恶一边的星座害怕化身郑熙媛!] 
 　　正邪星座划分了天空，在分界线之外，还有其他的星座凝视着她。 
 　　它们属于那些对她没有任何兴趣的生物。 
 　　[外界诸神正在关注化身‘郑熙媛’。] 
 　　当她沐浴在上面无数星座的凝视中时，郑熙媛继续向前走。现在还剩下两个恶魔国王。 
 　　[我很抱歉，但是我不喜欢这种情况。那么，再见了] 
 　　-这些话是某个恶魔王说的，在郑熙媛醒来的那一刻，他一直在念一个很长的咒语。 
 　　[魔王，‘诱惑和不育的魔王’，在付出巨大的可能性后离开了地区冲突。] 
 　　,她姗姗来迟地向那个生物扔出了她的剑，但是“诱惑和不孕的魔王”泽帕那时已经从现场消失了。 
 　　她咬牙切齿，把目光转向天空。 
 　　,现在，只剩下一个魔王了。 
 　　[第十六世恶魔世界的所谓主人夹着尾巴逃跑了，仅仅因为一个化身。多丢人啊。] 
 　　第八魔界的主人，无情的猎人巴巴托斯。 
 　　-即使在目睹了郑熙媛的异常行为后，巴巴托斯也没有试图逃跑。 
 　　[恶魔王，‘无情的猎人’，释放了它的地位。] 
 　　巴巴托斯实际上能够在[审判时刻]仍然活跃的情况下赶上郑熙媛的速度。 
 　　它和她一样迅速地选择自己的行动，也可以和她同时发动攻击。 
 　　-它以一种令人难以置信的技巧和破坏性的方式进行着战斗，郑熙媛一点一点地被击退。 
 　　好像它很享受似的，巴巴托斯笑了出来。 
 　　[你的故事真是美极了。] 
 　　随着战斗的进行，郑熙媛逐渐意识到巴巴托斯是多么的强大 
 　　恶魔王直到现在才全力以赴。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        