第397章 :第75集 -某种心灵(4)878
            
            
 　　这就是生命长度积累的差别，她无论如何都无法赶上这个差别。 
 　　血从她被刺破的一侧涌了出来。 
 　　她用地狱火的火焰烫伤了伤口。巴巴托斯没有错过这次机会，一脚踢中了她的肚子。 
 　　她吐了一口血，勉强站了起来。 
 　　[“审判时刻”的启动时间还剩一分钟] 
 　　-,郑熙媛紧握着剑，她的手露出了皮下的骨头。 
 　　我已经活了这么长时间，这难道不可能吗 
 　　[来自金独子公司的祝福得到了加强!] 
 　　在那种状态下，有什么东西开始赋予她额外的权力。 
 　　[伟大的故事，’凯塞尼克斯群岛’，正在看着你。] 
 　　这就是她生活的历史。 
 　　[《星座》，《钢铁大师》，正在看着你。] 
 　　他们和她一样爱着同样的东西。 
 　　郑熙媛双手持剑，抵挡巴巴托斯的刺刀攻击。 
 　　她认识一个精通刺刀战术的人。 
 　　-在军队里，你通常喊得越大声越难听。在我每天早上大喊大叫之后，我有一种感觉，不知怎么的，我将能够忍受这一天剩下的时间。 
 　　“哈哈哈!” 
 　　-郑熙媛像李贤成一样大喊。巴巴托斯的刺刀扎进了她的腰部，但她把枪握得更紧，以免被拔出来。 
 　　“普-库克!” 
 　　刺刀甚至刺进了她的腰部。尽管如此，她还是向前迈出了一步。 
 　　“有时候我开始的时候也没有计划。你知道，我并不是事先计划好了一切” 
 　　-她鼓起勇气，像金独子一样，然后。 
 　　“你不应该那样挥剑还有，挥剑的姿势和刘众赫一模一样。” 
 　　[审判之剑]切掉了巴巴托斯前臂的一部分。 
 　　[啊?] 
 　　,魔王看到故事的碎片被染成了深红色，眉毛颤抖着。 
 　　那一刻，她仿佛听到了韩秀英的笑声。 
 　　“你也知道这个，对吧?最后笑的人就是赢家” 
 　　郑熙媛说话的样子，和韩秀英一模一样。 
 　　“你若要我的骨头、我就给你。如果你想要我的心，我很乐意把它交出来。” 
 　　她不在乎自己的身体受到了什么样的攻击，她的战斗目的，完全集中在消灭她的对手。 
 　　“然而，你将不得不拿你所有故事的一半来冒险。” 
 　　她已经推到极限的故事的所有方面现在开始明亮地发光。 
 　　巴巴托斯惊慌失措，在发射一连串[星际毁灭子弹]时后退。 
 　　然而，她轻而易举地避开了他们所有人。 
 　　子弹根本无法跟上她的速度，因为她长得越来越快。 
 　　可能性的风暴慢慢冲进来，充斥她的整个身体。 
 　　她的头发开始变得雪白，这是超越她自己地位的代价。即便如此，她也没有退缩。 
 　　她唯一的愿望就是杀死这个魔王。 
 　　郑熙媛的刀像一道光芒一样闪烁着，把巴巴托斯的左手腕切掉了。 
 　　它再也抓不住自己的步枪了，恶魔王发出痛苦的呻吟。 
 　　然后它迅速跳上了之前被它带到战场上的战舰甲板。 
 　　“我要毁了你，我不会留下你的任何痕迹” 
 　　-巴巴托斯的战舰开始向前推进，发出令人毛骨悚然的蓝光。 
 　　郑熙媛看着这一切，一个微笑浮上了她的嘴唇。 
 　　,事实上，在没有借用[故事武器]的力量的情况下，对抗是不可能的，现在巴巴托斯逃走了 
 　　这和承认自己的失败是一样的。 
 　　恶魔王一定也意识到了这一点，因为愤怒充斥了他的表情。 
 　　[走开] 
 　　郑熙媛将剑刺入地面，昂首挺立。如果可能的话，她也想摧毁那艘船。 
 　　[审判时刻的激活时间已经结束] 
 　　,不幸的是，她没有多少时间了。 
 　　战舰上的鹰雕像染成了绿色，接下来它的大炮开始喷出火焰，似乎有足够的力量扫平整个地区的冲突地区。 
 　　郑熙媛把李贤成下垂的身体拉近，紧紧地抱住它。 
 　　我真的尽力了。 
 　　我现在一点遗憾都没有了。 
 　　我没有错。 
 　　即使我的剧本在这里结束了。 
 　　我已经过上了我应该过的生活。 
 　　曾经昏昏欲睡的感知速度逐渐恢复到原来的状态。 
 　　她没有把目光从战场上移开，而是继续盯着像雨点般落下的魔法贝壳。 
 　　不幸的是，她的视力越来越模糊，她看不见了。 
 　　毫无疑问，她已经把所有的东西都倒了出来，但为什么眼泪现在才流出来呢？ 
 　　随着她的视线越来越模糊，她开始义愤填膺地哭起来。 
 　　她怎么会没有任何遗憾呢？ 
 　　“为什么我们星云的每个人都是这个样子?” 
 　　有人突然用响亮的声音大声说话。 
 　　[星座‘海战之神’怒不可遏!] 
 　　郑熙媛被来自一个熟悉的星座的间接信息吓了一跳，赶紧擦干眼泪。 
 　　因为她没有关上进入的门，所以她能够看到奇迹就在她面前发生。 
 　　一艘比巴巴托斯号更大的战舰现在统治着战场上空的整个天空。 
 　　(有人加入了第117次地区冲突!) 
 　　这艘船有一个用未来派金属制成的海龟状的后背。她深爱的三个人骑在它的雕像上。 
 　　我的神！ 
 　　来得正是时候，巴巴托斯的子弹飞了进去。郑熙媛急急地伸出手，大声喊道。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        