第397章 :第75集 -某种心灵(4)879
            
            
 　　“避开它!” 
 　　她的哭声被大炮的炮火掩盖了。 
 　　爆炸的涟漪吞噬了整个战场，她扑通一声倒在地上。 
 　　在浓烟消散的地方，战舰傲然挺立，毫发无损。 
 　　[金独子公司在适用情况下的影响力进一步增强] 
 　　-随着战场上硝烟消散，李智慧和孩子们露出了真面目。 
 　　-李智慧面无表情地举起了她的剑。 
 　　“装填大炮。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 398 - A certain heart (5) 
 　　全知读者视角第三百九十八章 ——某种心(5) 
 　　Chapter 398: Episode 75 - A certain heart (5) 
 　　第398章 :第75集 ——某颗心(5) 
 　　从远处可以看到恶魔之王及其惊愕的表情。 
 　　甚至在被发射的星际毁灭子弹击中之后，船体仍然毫发无损。 
 　　子弹甚至可以消灭一颗恒星，但却无法穿透乌龟般的背壳。 
 　　化身，“李智慧”，已经开始指挥 
 　　[化身，‘李智慧’，已经激活了星痕，‘幽灵舰队lv10’!] 
 　　一支由十二艘船组成的幽灵舰队乘着黑暗战士号靠近，随着波浪漂浮起来。 
 　　不久之后，他们的大炮开始齐鸣。 
 　　在突如其来的炮火轰击下，巴巴托斯咬牙切齿。 
 　　(你竟敢，用这么微不足道的......!) 
 　　恶魔王自己的战舰，[夜鹰]，确实很结实。 
 　　虽然它没有用未来的尖端技术组装，但它仍然是一种通过煞费苦心地收集魔鬼世界故事创造出来的武器。 
 　　单靠幽灵舰队是不足以对付这个敌人的。 
 　　然而，李智慧并没有惊慌失措，她只是冷静沉着地观察着她的敌人。 
 　　咕!! 
 　　-当幽灵舰队继续密集攻击的时候，红光聚集在覆盖天空的巨龙般的船头雕像上。 
 　　[伟大的故事《下一个城市》已经开始讲故事了!] 
 　　郑熙媛抬头看着李智慧现在的样子。 
 　　她不知道后者是如何来到这里的，也不知道她经历了什么样的世界观。 
 　　不过，有一件事她是确定的，那就是这三个孩子设法挺过了她在凯森尼克斯群岛所经历的悲剧。 
 　　[一艘建造在简陋故事之上的船竟敢...!] 
 　　巴巴托斯的船首先完成了进攻准备并发动了进攻。 
 　　枪击背后的力量至少是前一次袭击的两倍。无论李智慧的战舰多么强大，要抵御这种特殊的[星际毁灭子弹]并不容易。 
 　　幽灵舰队前面的四、五艘战舰无法承受背后的魔法能量攻击，立即被扑灭。 
 　　尽管如此，李智慧还是平静地等待着。 
 　　直到炮弹缓慢而有把握地移动到她的鼻子前面。 
 　　再来一点，再来一点。 
 　　[星座，‘海战之神’，正在看着他的化身。] 
 　　故事的碎片，散落在空中，掠过她的脸颊。 
 　　就在《幽灵舰队故事》一个接一个地被摧毁之前，她和她的两个同伴就像一堵白色的泡沫墙.....。 
 　　李智慧放下了她的剑。 
 　　“着火了!” 
 　　-所有的地方似乎都被染上了明亮的色彩。 
 　　猛烈而邪恶的反弹震动了船体。 
 　　狂风猛烈地抽打着她已经散落的头发。 
 　　'.故事的能量从龙头射出，把附近的一切都扫走了。 
 　　星际毁灭子弹已经在黑暗中熄灭了。 
 　　[许多星座对适用的故事武器的概率持怀疑态度!] 
 　　,神话武器，[乌龟龙]。 
 　　这是海战之神很久以前造访下一个城市时委托制造的武器的名字，但是他还没有机会收集它。 
 　　[许多星座因为它们的巨大震动而无法闭上它们的嘴!] 
 　　伴随着巨大的爆炸声，可以听到被摧毁的东西的声音，以及恶魔王的可怕的尖叫声。 
 　　李智慧又下了一道命令:“开火!” 
 　　她的声音丝毫没有动摇，仿佛要吐出她所有累积起来的不满。 
 　　幽灵舰队重新出现，并再次开始同时轰炸，而“海龟龙”的主炮也发射了另一轮炮弹。 
 　　“着火了!” 
 　　战场对立面的一切都在逐渐消失 
 　　巴巴托斯的战列舰、黑暗勇士等等。 
 　　所有那些希望把郑熙媛和李贤成的故事变成悲剧的人，现在都成了李智慧愤怒的对象。 
 　　我们的故事故事不是供你们消遣的，她说。 
 　　随着炮击的继续，她摇摇晃晃地走着。然而，她从来没有动摇过。她不再是那个害怕海洋的女孩，而是这艘船的指挥官。 
 　　“着火了!” 
 　　在火炮弹幕所产生的能量的爆炸下，巴巴托斯的地位逐渐被抹去。 
 　　直到魔王所有的故事都完全消失之前，李智慧没有停止炮击，一次又一次地命令他们开火。 
 　　-郑熙媛抬起头来看着这一幕。 
 　　那个女孩显然在使劲。 
 　　--战场上充满了火花。两个孩子从连续不断的爆炸声中冲了出来，摔在了地上。 
 　　他们是申喻胜和李吉勇。 
 　　“熙媛姐......你没事吧?” 
 　　“姐姐!” 
 　　在孩子们的帮助下，郑熙媛抱着李贤成上了战舰，走近仍在指挥轰炸的甲板上的李智慧。 
 　　“智慧......” 
 　　[星座，“海战之神”，正在耗尽他剩余的能量，直到他的极限。] 
 　　他们的对手是一个级别最高的魔王。 
 　　即使他们获得了[故事武器]，即使他们借用了金独子公司的概率，即使在故事级的星座“海上战神”来帮助.....。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        