第397章 :第75集 -某种心灵(4)880
            
            
 　　为了创造这样的奇迹，我们必须付出代价。 
 　　“智慧，现在没事了。” 
 　　郑熙媛知道为什么李智慧现在这么生气。 
 　　她一踏上战场，就知道这里发生了什么事。这就是为什么她一点也不退缩。 
 　　[“幽灵舰队”正在返回。] 
 　　可以听到远处传来的场景信息。 
 　　[恶魔之王“无情的猎人违背天意”已经死了] 
 　　[恶魔王“无情的猎人反抗天意”在地区冲突中被击败] 
 　　这是一个真正辉煌的壮举，只有三个化身。 
 　　一位排名第八de魔王和其他三位魔王在这场战争中丧生。 
 　　间接的信息源源不断地在转世投胎的欢呼声中涌现出来。 
 　　[倾向于绝对邪恶的星座无法将他们的目光从这个难以置信的壮举上移开。][倾向于绝对善的星座正在形成复杂的表达。](中立的星座们为这场不可能的战斗而欢呼。)(许多星座正在为不可能的情况付出代价。)[赞助商界的一位大人物赞助了大量的硬币] 
 　　[已赞助了110万枚硬币。] 
 　　李智慧擦去鼻子里流出来的血，笑得很灿烂。尽管她在微笑，她也在哭泣。 
 　　第117次地区冲突已经结束 
 　　[第117次地区冲突的奖励计算已经开始][第117次地区冲突中存在胜利者和失败者] 
 　　-郑熙媛眼花缭乱地盯着那些信息。 
 　　[在适用的地区冲突中，‘好’赢了。] 
 　　+ 
 　　[圣魔大战进展的现状] 
 　　绝对优点:68 
 　　绝对邪恶点数:67 
 　　混乱点数:70 
 　　+ 
 　　第117次地区冲突并没有像金独子公司计划的那样结束。 
 　　是这样的，李智慧姗姗来迟地加入了战斗，他不知道他们的星云对于“圣魔大战”的计划，这就是为什么计划没有成功。 
 　　,然而，他们的计划也并非完全失败。 
 　　[“混沌”的力量介入了适用的战场。] 
 　　[混乱点数增加了5.] 
 　　[混乱点数已经达到75.] 
 　　[混沌点的增加速度在加快!] 
 　　神秘的外界诸神正在呼唤化身‘郑熙媛’。][银河系以外的外国神正在关注化身郑熙媛的地位。] 
 　　郑熙媛看着出现在她手背上的无限符号。 
 　　她在唤醒了新的属性“末日审判者”之后获得了它。 
 　　金独子以前从来没有告诉过她这个标记。 
 　　“贤成?” 
 　　李吉勇检查了李贤成的脉搏，他的眼睛微微睁大了。 
 　　申喻胜也吓了一跳，赶紧把耳朵贴在那个不动的人的胸口上。 
 　　郑熙媛看着他们，用一种痛苦的语气说道:“贤成是......” 
 　　-死了。 
 　　然而，她说不完她的话。 
 　　'因为她觉得如果她最后说出来就会变成现实。 
 　　所有的地区冲突都已结束 
 　　[场景的混乱点数增加太多，主场景已经更新。] 
 　　[场景跳转已经发生。] 
 　　[已生成链接场景!] 
 　　他们甚至没有足够的时间哀悼。 
 　　在星流的世界里，情节永远不会回到过去，这就是为什么。 
 　　[新的主要场景已经到来!] 
 　　+ 
 　　主要场景#84-“圣魔大战” 
 　　类型:主要 
 　　难度:无法确定 
 　　清除的条件:一个既不是绝对善良也不是绝对邪恶的人让战场上的“善/恶”变得模糊不清。“最古老的善”和“最古老的恶”希望得出一个明确的结论。他们同意在一个“大战场”上决定胜负。如果你想看到一个伟大故事的结尾，你必须立即加入“伟大的战场”。 
 　　时限:- 
 　　奖励:与《圣魔大战》有关的故事 
 　　失败:死亡 
 　　+ 
 　　[《圣魔大战》中的“大战场”正在打开!][这个“伟大战场”的胜利者将获得30个善/恶点数] 
 　　“这是什么?” 
 　　就在李智慧含糊不清地喃喃自语时，这个地区冲突地区却被一阵沉闷而剧烈的震颤所震撼。 
 　　在火花迸发的狂野中，可以听到一个鬼怪的声音，他说: 
 　　[被限制在小战场上，你一定觉得很无聊，是吗？真正的“圣恶大战”将从现在开始!] 
 　　被天地剧烈撕裂的时间和空间开始合并成一个整体。 
 　　当他们睁开眼睛的时候，郑熙媛和孩子们发现自己站在一片看似无边无际的广阔平原上。 
 　　天空黑暗而阴沉，而红色的地面充满了故事的碎片和破碎的头骨天使和魔鬼已经腐烂了很久以前。 
 　　正是在这个地方，第一次“圣魔大战”的最后一战发生了。 
 　　参与其他地区冲突的星座和化身开始聚集在这里。 
 　　[星云，纸莎草，加入了伟大的战场!] 
 　　[星云，塔姆纳，加入了伟大的战场!] 
 　　[星云，hongik，加入了伟大的战场!] 
 　　[星云，守护树，加入了伟大的战场!] 
 　　”...嘿，申喻胜，那边...” 
 　　“会没事的。我们已经调整了很多，不是吗?” 
 　　[伟大的故事《下一个城市》是在保护儿童。] 
 　　聚集的状态是如此的伟大，仅仅是站在这个领域让他们的精神动摇。 
 　　郑熙媛甚至不知道有多少星座参与了这场伟大的战役。 
 　　[大量星座对金独子公司表现出敌意。] 
 　　在他们身后有实际形式的凝视可能变得危险。 
 　　郑熙媛站在队伍的最前面，尽管她自己很难站稳。她来自金独子公司。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        