第399章 -启示录(1)
            
            
 　　这就是为什么她不能在那些星云面前显示出任何弱点。 
 　　正当另一股巨大的社会地位浪潮涌向她的时候..。 
 　　“郑熙媛。” 
 　　有人从背后支撑着她。 
 　　[化身韩秀英加入了战场!] 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’，正威胁着这个伟大战场上的星座。]“你看起来糟透了。你的头发怎么了?” 
 　　“我不认为你有资格谈论别人。” 
 　　郑熙媛冷冷地笑了笑，韩秀英和她那满脸烟灰的脸也露出了反光。 
 　　前者然后看到后者后面的星座。 
 　　“乌列......” 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，正在看着她的化身。] 
 　　乌列满身伤痕，回头看着郑熙媛。她的翅膀周围有淡淡的混浊光环。 
 　　后者看到了这一点，不知为什么，几乎立刻松了一口气。 
 　　乌列尔并没有背叛她，只是简短地交换了一下眼神就知道了这一点。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，是......] 
 　　“没关系，乌列。” 
 　　大天使闭上了她的嘴。 
 　　郑熙媛静静地观察了赞助商一会儿，然后低下头凝视着地面。 
 　　他们是一个星座和一个化身;他们不需要说什么来理解彼此的想法。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，痛苦地闭上了眼睛。] 
 　　战场的另一边出现了一扇巨大的门。与以前相比，它的规模是另一个尺度。 
 　　[星云，伊甸园，加入了伟大的战场!] 
 　　大天使和女武神在金黄色的号角吹响时进入了战场。 
 　　[星座，‘青年与旅行守护者’，正在寻找化身‘郑熙媛’][星座，‘正义与和谐之友’，同情化身‘郑熙媛’][星座，‘宝瓶座的百合花’，发现化身‘郑熙媛’的不幸遭遇....] 
 　　郑熙媛的眼睛里升起了火焰 
 　　同情？ 
 　　太恶心了。 
 　　果你们同意早些时候的“审判时刻”就好了。要是...... 
 　　[星座，‘天堂的抄写员’，已经进入了伟大的战场!] 
 　　伊甸园的领袖在耀眼的、炫目的灯光表演下登场。郑熙媛紧握[审判之剑]，怒视着。 
 　　仿佛他们在等待这一刻，其他人开始从对面的大门进入。 
 　　[魔王，东地狱的统治者，加入了这场伟大的战争!] 
 　　排名第二的是伟大的恶魔之王阿加雷斯和其他恶魔之王。 
 　　[魔王‘黑鬃狮’加入了这场伟大的战争!][恶魔王，‘无量的苦行’，加入了这场伟大的战争!]恶魔王，“欲望与愤怒的魔鬼”，加入了这个伟大的战场 
 　　排名第一的恶魔国王一点也没有畏惧大天使的光环。 
 　　随着人数的增加，郑熙媛和孩子们的肤色越来越差。 
 　　直到那时他们才意识到这是一个什么样的战场。他们也意识到他们将要面对的是什么样的星云。 
 　　最后，金独子公司实际上有多小。 
 　　[大战场上的星座和魔王怒视着金独子公司] 
 　　当时有无数强大的敌人在场。 
 　　,随着金独子公司目标星座的威胁和恐惧的光环向他们逼近，成员们听到自己的呼吸变得越来越沉重和快速。 
 　　[星云，仙宫，加入了伟大的战场!] 
 　　化身安娜·克罗夫特加入了这个伟大的战场 
 　　-郑熙媛退缩了一下，朝后面看了一眼，发现安娜·克罗夫特正举着双手看着她。 
 　　“没必要那么谨慎。我现在不是你的敌人。” 
 　　就在她还没来得及问这些话是什么意思时..。 
 　　[化身，‘刘众赫’，加入了这个伟大的战场。] 
 　　天空的一角似乎塌了下来，一个穿黑色外套的人走了进来。 
 　　;-他骄傲地站得高高的;黑暗天王恶魔之剑尖利的尖牙在星座上暴露出来。 
 　　韩秀英说这番话的时候，嘴角抽搐了一下。“又来了，你又像司仪了。” 
 　　“师父!” 
 　　虽然只有一个人，但是战场上的气氛似乎从他的外表上简单地改变了。 
 　　刘众赫扫视了一下同伴们，说道:“除了一个傻瓜，大家都在这里。” 
 　　“不，现在大家都在这里。” 
 　　最后一个声音属于他们一直在等待的那个人。 
 　　郑熙媛不知道该怎么办，心里突然涌起一阵激动，但她还是把目光转向他的方向。 
 　　她想告诉他。她想告诉他那些星座的混蛋在这个地方做了什么，但是..。 
 　　“我知道，熙媛。” 
 　　--金德子穿着白大褂，静静地看着躺在地上的李贤成。 
 　　[魔王，‘救世魔王’，加入了这个伟大的战场。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 399 - Book of Revelation (1) 
 　　全知读者视角第399章 -启示录(1) 
 　　Chapter 399: Episode 76 – Book of Revelation (1) 
 　　第399章 :第76集 -启示录 
 　　-酷酷酷酷！ 
 　　在屏幕内部，正邪星座相互之间散发出可怕的光环。绷紧的拉力像橡皮筋一样绷紧，随时可能断裂。它是最小的星云，但也很明亮，星云设法保持了平衡。 
 　　[我已经很久没有见到‘善’和‘恶’的所有人聚集在一起了......] 
 　　“曼荼罗的守护者”，释迦牟尼，看着屏幕，脸上带着难以辨认的表情。 
 　　古老的记忆在他的眼眸里流淌。 
 　　在这些场景之前的场景，正义、邪恶和保持中立的人们一起工作的时代。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        