第399章 -启示录(1)882
            
            
 　　这个故事讲述了每个人为了阻止世界末日本身的到来而联合起来对抗世界末日之龙..。 
 　　–我也想帮助我的同伴。 
 　　.释迦牟尼听到了这个声音，把目光转向一个小水池。 
 　　一个小小的灵魂球在水箱里盘旋，微微发光，对他说着话。 
 　　–我什么时候才能转世？ 
 　　那个地方不是你的战场，亲爱的孩子。 
 　　你应该转世投胎成为一个生物，以实现一个更大的目标 
 　　–他们是我的目标。 
 　　-即使在成为一个灵魂之后，柳尚雅的声音依然坚定。 
 　　–如果我不能在那个地方拯救他们，那么我的转世就没有意义了。 
 　　[意思是......] 
 　　释迦牟尼再次转移了目光，这次是在柳尚雅对面的另一个蓄水池。 
 　　在这里面有一个穿着一件佛袍的女性化身身体。 
 　　[你将进入我所喜爱的孩子的身体] 
 　　[我会进入别人的身体？我以为我会转世呢？] 
 　　[你将以那个身体转世为你的化身身体]那尸体的原主人呢？ 
 　　释迦牟尼没有回答。 
 　　佛陀也会感到悲伤吗？ 
 　　-柳尚雅在那一刻意识到了一些事情。 
 　　[那个人是你的”意思”吗？] 
 　　-释迦牟尼一言不发，继续观察着池中的佛袍女子。 
 　　[她只是回到了宇宙的天意，仅此而已。所有的一切都只不过是车轮的空转] 
 　　[你真是这么想的吗？你很关心她，是吗？] 
 　　[你很快就会明白的，孩子。毕竟，转世是转世。] 
 　　我还不是转世呢。 
 　　[你很快就会意识到，被这样的枷锁束缚是没有意义的——你珍视的一切都只是徒劳无益的行为。] 
 　　[你的爱好是不是让别人更倒霉？] 
 　　[我只是说实话，亲爱的孩子] 
 　　.释迦牟尼再次看着屏幕里的战场。生活了很长时间的星座都在那里。 
 　　星座一生都在遭受失眠的折磨。 
 　　没有这些场景，他们无法入睡，甚至当他们做梦的时候，他们仍然在吞噬别人的故事。 
 　　通过这种贪婪的吞噬，他们希望抹去他们发现自己身处的场景。 
 　　他们总是感到焦虑，即使他们不明白为什么他们会有这种感觉 
 　　其中最古老的星座仍在继续说话。就好像他们陷入了永恒的白日梦，他们无法逃脱这种情景。他们把目光从死亡上移开，所以他们不知道死亡的真正含义。 
 　　因为他们不知道死亡，所以他们不能从这个场景的幻觉中醒来。 
 　　他们都错误地认为有一个故事可以拯救他们 
 　　星座或者赞助金独子公司，或者对他们怀有敌意，都在屏幕里间接地发送信息。 
 　　释迦牟尼慢慢地将目光移向繁忙的屏幕中央。 
 　　(然而，转世是不同的。) 
 　　在那里可以找到这个岛的转世。 
 　　.他们紧随金独子公司之后。 
 　　他们在加入正义或邪恶的一方之后，仍然被迫屈服于伟大的故事之下。 
 　　释迦牟尼看着他们说。 
 　　[转世会像星座一样永生，但他们必须死后重生。他们知道觉醒意味着什么，因为他们理解死亡，因为他们知道觉醒的意义，他们也开始意识到他们只是剧本策划中的一个齿轮。转世是为了理解情节的真正本质。] 
 　　地位低的转世会随着他们的死亡失去他们的记忆，但是并不是每个人都如此。 
 　　有些人在转世的时候还保留着他们以前的记忆，比如涅槃。 
 　　他们将转世进入不同的物种和不同的性别，并继续这个剧本。 
 　　作为一个人，作为一个蟾蜍，作为一个兽人，作为一个精灵，作为一个蚂蚁..。 
 　　,最有可能的是，他们是在经历了无数轮回之后才获得这些表情的。 
 　　他们似乎都听天由命了。 
 　　[那是因为他们明白不管谁赢了，什么都不会改变。]- 
 　　[情况可以改变。这就是我们迄今为止所做的。] 
 　　(然而，这并没有改变事实，它仍然是一个“情景”。) 
 　　[那么，你现在必须放弃了？因为，无论你做什么，这个场景仍然是一个场景？那只是你想逃跑。这就等于没有战斗就承认失败。] 
 　　[哦，亲爱的孩子。你现在是在侮辱转世的生命。在他们无数的生命中，他们不断地与各种情况作斗争......] 
 　　[你有没有在战斗中不放弃,过完一个人的一生？] 
 　　释迦牟尼听到这个问题后闭上了嘴。 
 　　[不要放弃]，她说。 
 　　[...] 
 　　还没等他回答，柳尚雅就先开口了。 
 　　[有一个人，即使他的生命经历了1800次也没有放弃] 
 　　柳尚雅看着屏幕，里面有一个穿黑色外套的人。 
 　　还有一个人曾经和他一起生活过。 
 　　-这时，一个穿白大褂的人站在他旁边，正在观察他的同伴。 
 　　他的目光最后停留在倒在地板上的李贤成身上。 
 　　[我经历了太长的时间，无法统计这些数字。然而，还有一个数字我仍然可以数。] 
 　　释迦牟尼继续看着李贤成。 
 　　[还有一个将会加入这个岛的转世] 
 　　* 
 　　“还没有。” 
 　　我感觉到了一动不动的李贤成的脉搏。 
 　　没有跳动。 
 　　他没有呼吸了，掀开眼睛后只能看到白色的眼白。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        