第399章 -启示录(1)883
            
            
 　　“...真的吗?” 
 　　-郑熙媛看着我，脸上带着一种想要相信奇迹的表情。 
 　　我看着她白白的头发，猜想这里发生了什么事。 
 　　“当然，他没有死。”  
 　　我的同伴们都带着复杂的表情。 
 　　李智慧似乎认为我撒谎是出于好意，而吉勇似乎相信我，即使我真的在撒谎。 
 　　韩秀英问我:“你现在决定改变死亡的定义了吗?” 
 　　“如果贤成真的死了，那么《钢铁大师》也会被踢出剧情。” 
 　　我抬头仰望天空。虽然我没有听到任何间接的信息，钢铁大师并没有被驱逐出这个场景。 
 　　郑熙媛急切地抓住我的手臂。“那么，为什么贤成......” 
 　　“就像你已经觉醒一样，贤成也觉醒了，熙媛。” 
 　　我把目光转移到李贤成皮肤上的模糊的故事碎片上，这是一个关于“钢铁”的故事。 
 　　从外面是看不见的，但他的内心现在应该充满了《钢铁故事》。 
 　　[人物，‘李贤成’，处于属性进化的边缘。] 
 　　-李贤成在原著中被称为“最大的盾牌”，这不是没有原因的。 
 　　通过牺牲自己来保护某人，可以让“钢剑”达到“钢铁转化”的最后阶段。 
 　　当他恢复意识的时候，他应该已经成为世界上最坚固的盾牌。 
 　　郑熙媛用颤抖的声音问我:“在那种情况下，他还活着吗?” 
 　　“是的。” 
 　　“这是真的吗?你没有撒谎?” 
 　　眼泪顺着她崩溃的脸颊流了下来。 
 　　然后她把手放在李贤成的胸前。 
 　　他的心脏停止了跳动。 
 　　她感觉到了那种沉默，不知怎么又开口说话了。 
 　　“但是，我什么也听不见......” 
 　　“从现在开始就是这样了。” 
 　　“什么?” 
 　　-我又看了一眼李贤成。 
 　　他的心像钢铁一样坚硬，拥有100%的纯度等级。 
 　　它再也不会跳动了。 
 　　现在的郑熙媛不会明白这是什么意思，但是..。 
 　　“不过，贤成肯定还活着。所以，请不要担心。” 
 　　“无论如何，他现在对我们已经没有任何用处了，” 
 　　刘众赫冷淡地说。“你们每个人都要保持警惕。现在不是沉溺于悲伤的时候。” 
 　　酷酷酷酷！ 
 　　战场的另一边可以看到两个耀眼的星云阵营。 
 　　一个阵营是善良的，而另一个阵营是邪恶的。然而，对我们来说，他们只是敌人。 
 　　这两个集中营的中心由“天堂的抄写员”、梅塔特隆和“东方地狱的统治者”阿加雷斯管理。 
 　　(谁击败了巴巴托斯?) 
 　　这个问题引起了战场上的纷纷议论。 
 　　在恶魔王排行榜上排名第八的巴巴托斯落败了。 
 　　然而，在场的恶魔国王并没有表现出惊讶的样子，而是带着愉快的表情。 
 　　[你们干涉《圣魔大战》，你们都疯了。] 
 　　他们紧盯着我的同伴的目光，充满了明显的嘲笑。 
 　　他们的嘲笑充满了信心，知道我们再也不能依靠运气生存下去了，就像我们一直以来做的那样。 
 　　他们的猜测是正确的，金独子公司的成员目前没有能力进行适当的战斗。 
 　　在与因陀罗的战斗中，刘众赫的魔法能量储备几乎触底反弹，而韩秀英在与大天使的战斗中也处于极度疲惫的状态。 
 　　也没有必要提到倒下的李贤成或者老态龙钟的郑熙媛。 
 　　其中有三个孩子去了“下一个城市”，这被证明是有帮助的。 
 　　“大叔，别担心，我会把他们都扫走的。” 
 　　李智慧一边说一边捶胸保证，申喻胜点头表示同意，这给我灌输了很多信心。 
 　　就像我想象的那样，他们一定在《下一个城市》中经历了难以置信的成长。 
 　　就连李吉勇的眼睛也闪闪发光。 
 　　“哥，我们应该先杀谁?谁会给我们最高的经验积分?” 
 　　,尽管我们处于非常不利的位置，他说起话来好像在玩游戏。 
 　　化身李吉勇的赞助商正在看着你 
 　　我摇了摇头。 
 　　这还为时过早。现在还不是使用李吉勇的时候。即使我做到了，也不能保证我们一定会胜利。 
 　　安娜·克罗夫特挨着我问了一个问题。 
 　　“你真的要打架吗？你一定知道，你在这里没有胜利的希望，是吗?” 
 　　当她问这个问题时，她的目的很明显。 
 　　她已经是善良阵营的一员了。如果事情出了差错，她会在我背后捅一刀，这对她来说是最理想的结果。 
 　　“无论如何，我们从未享受过胜利的好机会。是的，我正计划与他们战斗，我也有信心赢得胜利。只要你不背叛我们，就是这样。” 
 　　安娜·克洛夫特听到有人提到背叛，眯起眼睛，举起手来。 
 　　当她这样做的时候，站在她身后的赛琳娜·金和向前迈了一步。 
 　　[星云，仙宫，正在支持金独子公司] 
 　　星座和魔王都惊讶地大叫起来。 
 　　[仙宫，你也疯了吗?] 
 　　[锤子之神最后一定打中了自己的头] 
 　　[哦，恶作剧之神！你是不是打算在这里制造混乱?] 
 　　,即使真实的声音混乱地飞来飞去，仍有一些人露出傻笑，仿佛情况对他们来说正在以一种有趣的方式展开。 
 　　-比如，排名第五的魔王，‘黑鬃狮’，马巴斯。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        