第400章 启示录(2)
            
            
 　　[多么愚蠢的决定啊，亲爱的阿斯加德。你的星云可能很强大，但是参与的星座数量很少。这是远远不够的摇滚这个战场!] 
 　　“它不仅仅是一个星云。” 
 　　[哦，那还有谁？金独子公司？你真的想把这个以你为唯一星座的小星团称为“星云”?] 
 　　恶魔国王之间爆发出一阵阵大笑。但是后来... 
 　　[《星座》，《富夜之父》，冰冷地怒视着星座...] 
 　　[星云，地下世界，支持金独子公司] 
 　　笑声突然停止了。 
 　　[...冥界??] 
 　　[哦，奥林匹斯!这是怎么回事?!那不是你的下属星云吗?] 
 　　,随着这些话，战场的一个角落打开了，奥林匹斯山出现了他们的面貌。 
 　　正如所料，他们也参与了这个场景。站在他们前面的是一个我们非常熟悉的星座。 
 　　[嗯，这太麻烦了......我们也不能在这个地方重演《巨人历险记》] 
 　　酒神和狂喜，酒神狄俄尼索斯，脸上带着深深的尴尬的微笑。 
 　　“狄俄尼索斯，你打算和我们战斗吗?” 
 　　[你现在让我想喝酒了] 
 　　他从口袋里掏出一个瓶子，一口气喝下了一些酒。 
 　　[啊，我不在乎。我先喝醉了再担心这个。‘救世魔王’，你为什么不也喝一小口呢？我们有很多事情要谈，对吧?] 
 　　“谢谢你的提议，但现在似乎不是谈这个的好时机。” 
 　　狄俄尼索斯得意地笑了一下，用我的方式敬了一杯酒。 
 　　这和奥林匹斯给我的答案是一样的。 
 　　他们不会支持我们，但也不会对我们有敌意。 
 　　,现在，一个伟大的星云突然决定推迟他们的参与，某种慌乱的气氛弥漫到善与恶的阵营中。 
 　　我没有错过那个开口，而是一头扎进去了。 
 　　“好了，看来自我介绍已经结束了。所以，让我们开始战斗吧。” 
 　　我的挑衅引起了两个阵营的星座和魔王的愤怒。 
 　　安娜·克罗夫特一定没想到我会这么直接，因为她现在看着我的表情是这样的:“你疯了吗?” 
 　　韩秀英大声说道:“你对先知的理解真是出人意料的慢啊，是不是?你就坐着看吧。” 
 　　安娜·克罗夫特在遭到韩秀英的斥责后闭上了嘴。 
 　　与此同时，一个魔王走上前来，拔出一把漆黑的剑。 
 　　,尽管形势变得越来越不稳定，阿加雷斯和梅塔特隆仍然保持沉默。 
 　　许多魔王对你表现出强烈的敌意 
 　　随着一阵尖锐的气流劈开的声音，魔王的剑向我走来，但就在这时，一条信息弹了出来。 
 　　[同一阵营的成员互相发生冲突!] 
 　　[混乱点数增加加速!] 
 　　[混乱点数上升了1.] 
 　　[当前混乱点数:76] 
 　　恶魔王震惊地眨了眨眼睛。 
 　　在远处，我还可以看到和阿加雷斯强硬的表情。 
 　　他们现在正凝视着星流的夜空。他们现在肯定已经意识到了。 
 　　为了吸引星座的注意，我使用了我真实的声音。 
 　　[你希望对抗的对手既不是‘善’也不是‘恶’。] 
 　　[金独子公司包括”善”和”恶”的成员。对我们的星云充满敌意意味着你正在违背圣魔大战本身的精髓。] 
 　　[如果你想杀了我们，我相信你可以。但是，如果你这么做会发生什么呢?] 
 　　在天空的另一边，充满混乱气息的云层不祥地盘旋着。 
 　　当混沌点数超过80，世界末日倒计时就开始了。 
 　　这意味着从现在开始，这将是一场胆小鬼的游戏。 
 　　[最古老的善在瞪着你。] 
 　　[最古老的邪恶在瞪着你。] 
 　　在这个游戏中，第一个受到惊吓后退的人将成为失败者。 
 　　[哪一个更快，我们死还是你们全部被天启龙消灭？你不好奇吗?] 
 　　我打开了“牢不可破的信念”，笑了。 
 　　实际上，我真的很好奇 
 　　  Fin. 
 　　第76集 :启示录。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 400 - Book of Revelation (2) 
 　　全知读者视角第400章 启示录(2) 
 　　Chapter 400: Episode 76 – Book of Revelation (2) 
 　　第400章 :第76集 -启示录 
 　　如果你要解开我声明中的内容，那么他们会说“杀了我们，你也必死无疑”。 
 　　起初，星座们很激动，然后他们开始互相窃窃私语，最后，寂静降临到他们中间。 
 　　一些人盯着Agares，另一些人盯着Metatron。 
 　　他们是这个战场上最高权威的拥有者，但他们只是用难以辨认的表情保持沉默。 
 　　然而，尽管没有下达任何命令，战争的乌云出人意料地在聚集的群众的外围慢慢地开始翻腾。 
 　　[金独子.我们非常清楚你想干什么] 
 　　这是纸莎草上的一个星座，用真实的声音咆哮着说。 
 　　[不过，我们还有一笔帐要跟你算] 
 　　“我对此表示怀疑。很难说谁欠谁的。” 
 　　我的反驳促使纸莎草星座解除了他们的武器鞘。 
 　　[你说你既不是‘善’也不是‘恶’。这也意味着你既是‘善’也是‘恶’。] 
 　　星云纸莎草已经选择加入邪恶。 
 　　(我们至少要杀死所有那些站在‘好’一边的*!) 
 　　多么明智的决定啊。只有当“善”与“善”对抗时，“混沌点”才会出现，同样，当“恶”与“恶”对抗时，“混沌点”才会出现。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        