第400章 启示录(2)885
            
            
 　　莎草纸已经找到了一种不违反战场规则的方法来评判我们。 
 　　[最古老的邪恶希望你被消灭] 
 　　[最古老的祝福祝愿你们被消灭。] 
 　　在这场圣恶大战中，我们只不过是病毒,干扰了正常运行的系统。 
 　　以纸莎草纸为中心，“善”和“恶”的浪潮越来越大。 
 　　就在几分钟前，星座之间的敌意还在燃烧，现在它们都转向了对我们的敌意。 
 　　-！ 
 　　同伴们的表情都僵住了。 
 　　刘众赫改变了态度，说道:“金独子。” 
 　　他一定也知道 
 　　即使冥界和阿斯加德和我们在一起，即使金独子公司的成员在一个地方.....。 
 　　如果我们和他们正面冲突，那么我们中的一些人肯定会死。 
 　　突然间，我的感知加速了，时间也慢了下来。 
 　　他们前进的速度比我想象的要快。太多的星座太快地做出了决定。也许，我应该先在让混沌点到达80 
 　　有几句话在我脑海里飞快地闪过。 
 　　我想起了《灭活法》。如果我从这种情况中获得胜利，我应该向谁寻求帮助？ 
 　　我在冥界的养父母？ 
 　　“齐天大圣”，谁还没有参加过战争？ 
 　　还是外神级的“秘密策划者”？ 
 　　-与朝鲜半岛的星座？ 
 　　-甚至连我的老师和张海英的面孔也浮现在人们面前。 
 　　尤其是张海英，虽然我非常需要帮助，但我觉得她不出现是最好的。 
 　　[“善恶之果”刺激着你的罪恶感。] 
 　　也许，这就是我的责任感。我希望因为我而出生在这个世界上的张海英，不要被这些情节所迷惑。 
 　　我的小小愿望就是她能够按照自己的方式过自己的故事。 
 　　-我之所以没有建议张海英加入金独子公司，也没有透露关于未来的信息，是因为我感到这种矛盾的情绪。 
 　　“啊哈哈哈!” 
 　　在前线遇到敌人的转世者的队伍正在崩溃。 
 　　他们尖叫着，海啸把他们卷起来，把他们撕成碎片。 
 　　去死吧 
 　　韩秀英看着那些星座和魔王，一边滔滔不绝地说着粗俗的话，一边紧张地笑了。 
 　　“看来我们要赢了。你知道，那些低声念叨这些台词的人死得最快。” 
 　　’同伴们的嘴角因为她及时的玩笑而使劲地抽动着。 
 　　“他们来了。” 
 　　他们的言论可能是陈词滥调，但他们的身份肯定不是。 
 　　“善与恶”可能是这个世界上最古老的故事，但它也是最强大的故事之一。 
 　　我皮肤上感到的紧张不同于迄今为止我经历过的所有其他战场。 
 　　这一切都是真的。 
 　　,这就是“圣魔大战”，这就是星座的真正力量。 
 　　-夸夸夸夸夸夸夸！ 
 　　正义和邪恶的状态，似乎大到足以覆盖整个大战场;它的冲击波很快就到达我们的鼻子前面。 
 　　300米。 
 　　200米。 
 　　100米。 
 　　-刘众赫说，“现在。” 
 　　.每个人都知道自己的角色是什么，金独子公司的成员同时释放了他们的身份。 
 　　[金独子公司的成员聚集在一起][故事《魔界的春天》已经开始讲故事了!][故事《吞噬神话的火炬》已经开始讲故事了!] 
 　　恶魔世界的春天包围着我们，仿佛是为了保护我们，吞噬神话的火炬开始尖叫，仿佛要把任何靠近我们的人撕成碎片。 
 　　尽管如此，仅仅这两个故事并不足以阻止他们的到来。 
 　　即使他们是同一个伟大的故事，所经历的时间是不同的。 
 　　这个巨大的差距无法弥补在开塞尼克斯群岛的50年。 
 　　,即使在那时，这也是我们的故事。 
 　　30米。 
 　　-李智慧装好炮弹，把剑举得高高的。 
 　　就在“海上战神”的祝福降临到我们身上时，龙头雕像的脸开始变红了.....。 
 　　“等等!” 
 　　我拦住了李智慧。 
 　　她的下巴因为震惊而松弛下来; 
 　　我伸出手，毫无目的地在空中握住她的剑。即将开火的大炮收回了它的能量。 
 　　“你在干什么，大叔?!” 
 　　其他同伴也对我的意外行动感到惊讶。 
 　　我没有口头回答，而是指向另一边。 
 　　“嗯?” 
 　　,就在还有十米的时候，“善”和“恶”的浪潮停止了，仿佛一切都是谎言。 
 　　好像他们被什么东西强有力地束缚着。 
 　　我们可以看到星座的面孔在抱怨，魔王在吐出“优美”的词汇。 
 　　一些人表现出不满的神情，而另一些人则显得松了一口气。 
 　　“但是，为什么这么突然?” 
 　　我很快就意识到了原因。 
 　　一个星座和一个魔王漂浮在结冰的海啸波上。 
 　　他们是梅塔特隆和阿格雷斯。这个战场上最强大的两个生物，第一次发出了他们真正的声音。 
 　　[所有星座，撤回你们的敌对行动，回到你们的位置!][战斗将暂时停止] 
 　　-在听到他们突然宣布停火之后，我抬起头向上空望去。 
 　　-停火的理由可以在那个地方看到。 
 　　[混乱点数已经超过80.] 
 　　[启示录倒计时已经开始] 
 　　* 
 　　80的混乱点。 
 　　,这真是千钧一发，太险了。 
 　　拯救我们的不是星座或者魔王，而是这个战场上最弱的一派。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        