第400章 启示录(2)886
            
            
 　　“肯定有过同一个集中营在转世死在前线时发生冲突的例子。” 
 　　软弱的“善”仍然是“善”，软弱的“邪恶”仍然是“邪恶”。 
 　　正义与邪恶变得痴迷于杀死我们，作为无视这些懦夫的结果，它现在正走向末日。 
 　　[从现在开始，混沌点每三十分钟就会上升一点] 
 　　一旦混沌点数超过80，它的增长速度就会加快。 
 　　即使从这里开始没有冲突，它也会继续爬升，整整十个小时后，它会到达临界点。 
 　　换句话说，启示龙的复活将会开始。 
 　　[在地狱最深处的最古老的灾难是感到高兴。] 
 　　星流电影史上绝对最糟糕的灾难之一，《启示之龙》。 
 　　无论是正义阵营还是邪恶阵营，没有人愿意看到它的复活。 
 　　一旦龙复活，星流中至少四分之一的星座将会死亡。 
 　　任何来自这个战场的人都可能成为这个区域的一部分。 
 　　[《圣魔大战》的伟大战场已经暂时停止。][善与恶的代表目前正在召开紧急会议] 
 　　因此，漂浮在空气中的信息意味着正义和邪恶都在为了生存而苦苦挣扎。 
 　　(你完成了迄今为止无人能及的壮举!) 
 　　[一个神话级别的故事正在你体内萌芽!] 
 　　[你的新修饰语将反映这个故事。] 
 　　“，我想看看我变得多强壮了。” 
 　　当男孩自言自语的时候，我拍了拍李吉勇的头。 
 　　我们当时正坐在战舰“乌龟龙”号的乘客舱内。 
 　　郑熙媛和申喻胜正在照料着像死人一样一动不动地躺着的李贤成，而李智慧看起来完全不相信其他的事情。 
 　　“这真的就是结局吗?但是，我们甚至都没有真正地战斗过，是吗?” 
 　　,尽管她这样说，但她脸上也有一种宽慰的表情。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，祝贺你的成功。][星座，‘魔鬼般的火之审判者’，对你感到抱歉。] 
 　　“......乌列？用你真实的声音说话是很好的。” 
 　　乌列现在蹲在小屋的角落里，低着头对着我。出于某种原因，我以为我能理解她的想法，只是一点点。 
 　　现在，她觉得自己有责任。事实上，她的星云攻击了金独子公司，然后，关于那些声称是“绝对好”的人所做的事情。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，正含泪看着你。] 
 　　“你不必担心，乌列。我们不恨你。至于..。老实说，我对他们的不满并不多。我们以前也得到过他们的帮助。” 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，询问你是否说的是实话。] 
 　　我在撒谎。 
 　　但是，如果我说出我有多生气，那只会伤害乌列。 
 　　“我也知道梅塔特隆是什么样的星座。休息一会儿，”我说，然后离开了客舱。 
 　　[30分钟过去了] 
 　　[混乱点正在一点点上升] 
 　　[当前混乱点:82] 
 　　在我耳边传来的信息旁边，有一个巨大的灰色球体漂浮在空中。 
 　　它的内部不能被监视。 
 　　最有可能的是，每一个顶级恶魔王和大天使都在那里，现在正在开会。 
 　　而且很有可能“善”和“恶”也在用同一种声音说金独子公司和“救世魔王”的坏话。 
 　　“金独子。” 
 　　-我退缩了一下，回头一看，韩秀英正盯着我看。 
 　　“最近每当你叫我的名字，我总是忍不住先害怕。就好像，你肯定又造成了一起事故。” 
 　　韩秀英抱怨道:“是你造成了事故。” 
 　　然后她把目光移到了球体上，问我。“他们到底在想什么?” 
 　　“什么意思?” 
 　　“这整件事是不是进展得太顺利了?” 
 　　“这也是因为他们不想死。” 
 　　“你真的认为这就是全部?” 
 　　她眯起眼睛瞪着我。 
 　　[故事，‘预测性剽窃’，正在继续它的叙事方式。] 
 　　,从《故事》中苍白的片段判断，似乎是她激活了“预测剽窃”，并且自从那次会议开始以来一直保持着这种状态。 
 　　.我问她，“你觉得怎么样?” 
 　　“他们太安静了。即使他们害怕天启之龙......你知道，有些事情就是感觉不对劲。” 
 　　事实上，一个作家的直觉可能是非常敏锐的; 
 　　事实上，我也同意她的视角。 
 　　“善”与“恶”的会议——听起来确实不错。但是..。 
 　　我认识的梅塔特隆在这种情况下绝不会退缩。他是那种为了完美地实现绝对善的前提而牺牲任何人的人。 
 　　我盯着那个灰色的球体说话。“我不知道他们在那边在酝酿什么，但我们有办法知道未来会发生什么。” 
 　　“那是什么?” 
 　　我直直地看着韩秀英，不一会儿，她的下巴就掉了下来。 
 　　“该死的，我们有那种方法，不是吗?” 
 　　无论是会议还是战争，都会在接下来的九个小时内结束。 
 　　如果是在不久的将来，那么我们知道有一种生物比世界上任何其他生物都更善于阅读。 
 　　我们迅速向后面的小屋冲去。 
 　　问题是，我们要找的人现在已经和我们在一起了。 
 　　“嘿，先知小姐!” 
 　　我们闯进房间，结果发现那里有一位不速之客。此时，刘众赫正忙着抓住安娜·克罗夫特的衣领。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        