第401章 -启示录
            
            
 　　他说，“......你在胡说些什么?” 
 　　“正如我所说的。” 
 　　震惊的韩秀英连忙喊道:“嘿，你这个疯子!你在干什么?!” 
 　　在解开安娜·克罗夫特的衣领之前，刘众赫回头看着我们，面无表情。 
 　　发现我们后，她咧嘴笑了笑，并挥了挥手。 
 　　我说“谢谢你救了我。不出所料，我是‘救世魔王’。” 
 　　“嗯，我并不是真的想救你，但是......” 
 　　“我想，你来看我也是为了同样的原因吧?” 
 　　韩秀英和我盯着刘众赫。 
 　　他瞪着眼睛，好像在问我们为什么要看他。 
 　　不出所料，他对这样的事情反应很快。 
 　　换句话说，他比我们更快地想出了解决这个问题的办法。 
 　　韩秀英开始咬牙切齿，因为她对此很不高兴。遗憾的是，他没有胜利者的表情。 
 　　安娜·克罗夫特说，“那么，让我直说吧，我看不到未来。” 
 　　“你这是什么意思?” 
 　　,这时，我的脑海里浮现出几个念头。 
 　　现在我想起来了，安娜·克罗夫特无法预测与我有关的未来。 
 　　我记得[第四道墙]与此有关。 
 　　她当时说了什么？ 
 　　是不是有噪音隐藏着未来，好像有人在上面涂鸦一样？ 
 　　可是这时候，安娜·克罗夫特摇摇头。 
 　　“不是噪音模糊了未来，而是我根本无法读懂它。这并不是说有人在页面上乱涂乱画，而更像是有涂鸦的页面根本就不存在。” 
 　　韩秀英和我交换了一下眼神，一种不祥的预感慢慢地爬上我的心头。 
 　　“金独子，这个......” 
 　　不像在纸上乱涂乱画，但是纸本身已经消失了。 
 　　不管我多么努力地想，未来只有一种类型。 
 　　“...会是这样吗?” 
 　　,仿佛它在等待这一时刻，信息突然飘浮在空中。 
 　　[混乱点上升了一点] 
 　　[当前混乱点:83] 
 　　“但是，还没到30分钟呢?” 
 　　“它没有上升是因为时间已经过去了，”刘众赫用强硬的声音说。 
 　　时间还没有过去，混沌点已经出现了。 
 　　在这种情况下，只有一种可能性。 
 　　[同一阵营的成员发生了冲突!] 
 　　[当前混乱点:84] 
 　　有人想要毁灭这个世界。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 401 - Book of Revelation (3) 
 　　全知读者视角第401章 -启示录 
 　　Chapter 401: Episode 76 – Book of Revelation (3) 
 　　第401章 :第76集 -启示录 
 　　[同一阵营的成员发生了冲突!] 
 　　[当前混乱点数:85] 
 　　在看了这些系统消息之后，我们同时完全被搞糊涂了。 
 　　“到底是谁?” 
 　　韩秀英不知怎么地从嘴里挤出了这个问题，然而没有人回答她。 
 　　她又问了一遍，“不可能是孩子们造成的事故吧?” 
 　　.我反驳道，“你认为他们和你一样吗?” 
 　　即使他们还只是孩子，他们也不会在我们现在的情况下做这么鲁莽的事情。 
 　　-当然，我有点担心吉勇，但是..。 
 　　我看着安娜，对她说:“安娜。” 
 　　“我还在寻找。” 
 　　虽然未来的一页已被撕去，但导致其消失的事件仍应继续。就像一本有缺陷的书在被销毁之前仍然需要一些时间。 
 　　[混乱点数在增加!] 
 　　“我们不能再悠闲地等下去了。” 
 　　第一个离开房间的是刘众赫。 
 　　安娜·克罗夫特努力寻找未来的书页，她的前额被汗水浸湿了。 
 　　最后，韩秀英和我都决定行动。 
 　　“安娜，一旦你找到了什么，通过声音投射告诉我。” 
 　　.我们把她留在了后面，走出了船舱。 
 　　我们的同伴感觉到有什么不对劲，就聚集在甲板上。 
 　　“独子?” 
 　　“独子，发生什么事了?” 
 　　当郑熙媛问我时，我尽可能用最简单的语言表达了这种情况。 
 　　“一些人正在攻击自己的营地。” 
 　　“呃？为什么要这么做呢?”李智慧皱着眉头说，表示她听不懂。 
 　　”我以为如果混沌点再高一点，所有人都会死？这难道不是天使和魔王停战的原因吗?” 
 　　“他们能成为和我们有着相似目标的人吗?” 
 　　“如果是这样的话，他们就不会在这个时候增加混沌点数了。” 
 　　我不需要详细解释，但我的同伴们似乎已经得到了他们自己的答案。 
 　　“这样的话，会不会是......?” 
 　　我点点头。 
 　　“不管发生什么，我们都必须阻止他们。如果我们不这样做，真正可怕的事情就会发生。” 
 　　“什么样的疯子会......但是，为什么?” 
 　　为什么会有人试图加速世界的毁灭？ 
 　　.,我发现很难给出一个合适的答案。然而，在星流中有一个东西可以作为所有可以想象到的难以解释的情况的通用答案。 
 　　“你知道，这个世界上真的有很多‘故事’。” 
 　　这个世界上不仅仅存在着善与恶。 
 　　就像金独子公司既不是好人也不是坏人一样，这个世界上也有人在追逐那些我们根本无法理解的故事。 
 　　,有些人活着是为了阻止世界末日的到来，但有些人只是为了世界末日而活着。 
 　　楚楚楚...！              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        