第401章 -启示录888
            
            
 　　可能性在空中不稳定地移动着; 
 　　战场上好几个地方迸发出火花。 
 　　刘众赫站在雕像的顶端，似乎抓住了最大的火花弧的位置。 
 　　“总共有五个地方，现在分开行动。” 
 　　,他发完命令，他的身影消失在北方。 
 　　我迅速给我的同伴下达了指令。“韩秀英，你去东边。申喻胜，智慧，和李吉勇，你们负责南边。熙媛，请留在战舰上，因为我们不知道会发生什么事。” 
 　　“独子?” 
 　　“你呢，独子?” 
 　　“我要往西走。” 
 　　火花四溅。一个在北边，一个在东边，一个在西边，两个在南边。 
 　　“我们还不知道是哪个阵营开始制造混乱。如果是和你同一阵营的人干的，不要和他们打架，也不要叫其他同伴。” 
 　　现在情况完全不同了。 
 　　如果我们通过与善对抗来增加混乱点，与恶对抗来增加混乱点，那么我们需要与善对抗恶，反之亦然。 
 　　只有坚持“圣恶大战”的原始规则，我们才能防止混沌点的增加。 
 　　“该死，我真的很生气，我们的情况变得这么突然。我明白为什么星座之前那么生气了。” 
 　　“我们继续前进!” 
 　　李智慧和孩子们先走了，就在那之后，韩秀英和我也走了。 
 　　她一边向前冲，一边四处散布着黑色的火焰，她的身上布满了大大小小的伤口。 
 　　我跟她说，“小心点。” 
 　　她皱起了眉头，朝东边飞去。 
 　　这个混蛋，我只是担心她，但即使那时..。 
 　　.-你还是小心点吧，白痴。 
 　　(午间幽会)发来了消息 
 　　这让我感到有点奇怪。 
 　　我发现刘众赫和韩秀英都变了很多，我是不是想太多了？ 
 　　[混乱点数在增加!] 
 　　[当前混乱点:86] 
 　　我激活[风之路]，在空中飞奔。 
 　　,当我正处于(恶魔王变形)的过程中时，这项技能的加速力已经变得非常惊人了。 
 　　我一下子划过天空，到达了火花的源头。我开始仔细观察附近地区。 
 　　躲起来了，是吗？ 
 　　转世的尸体散落在战场上。还有一小撮吓坏了的幸存者，他们看着那些尸体，屁股朝天地倒在地上。 
 　　,毫无疑问，有人继续从同一边屠杀人民。 
 　　[独家技能‘阅读理解’正在激活!] 
 　　[属性，情景观察者，正在激活!] 
 　　[你通过收集事件间接证据来分析形势的洞察力增强了!] 
 　　我快速地阅读了散落各处的故事片段。 
 　　这里发生了大屠杀 
 　　我却找不到罪犯逃跑的痕迹。 
 　　“救救我们，恶魔王!” 
 　　剩下的六个转世跪下来，跪在我面前。 
 　　我仔细地观察着他们，六个人大多受了重伤，鲜血和故事不断地从他们的身体里涌出来。 
 　　除了这个家伙，他的《故事》刚好非常稳定。 
 　　“你。” 
 　　那个人慢慢抬起头来，眼睛里充满了某种邪恶的意味。 
 　　我一边说，一边直视着那双眼睛。“你，你是‘末日探索者’吗?” 
 　　就在这时，那个男人拼命地向我扑来。 
 　　但是我已经做好了准备，在抓住他的脖子之前，我轻松地躲过了他的攻击。 
 　　[独家技能，’角色列表’，正在激活!] 
 　　正如我所料，他就是我要找的那个罪犯——一个魔王的下属。现在已经没有必要再深入他的属性窗口了。 
 　　“你已经开始行动了?但是，现在还不是合适的时机吗?” 
 　　那个被我掐住脖子的男人咧嘴一笑，令人作呕。 
 　　“世界末日即将来临。所有的情况都已经确定了。高尚而绝对的故事终将成真!” 
 　　看到他那双像宗教狂热分子一样怒目圆睁的眼睛，我有点后退。 
 　　是的，大多数‘末日探索者’就像这个故事里的家伙，不是吗。 
 　　他们相信只有一个‘绝对故事’支持这个世界，每一个场景仅仅是这个故事即将成熟的意愿。 
 　　我听到[第四道墙]的嘲笑声在我的脑海中回响。 
 　　毫无疑问，这些“终结的寻找者”并不知道他们以为他们知道的故事其实是我已经读过的小说。 
 　　真的，命运是不存在的 
 　　-我回忆起刘众赫生活过的无数次回归的转折。 
 　　“圣恶大战”重复了数百次，他们的结论基本上是一致的。 
 　　,然而，那只是在“原始故事”期间。 
 　　“说吧。你们中有多少人参与过这场‘圣魔大战’?” 
 　　-葛鲁克，葛鲁克..。 
 　　’泡沫在那人的嘴上冒了出来。 
 　　“你希望释放启示龙吗？你这么做，一切都会结束。而不是达到结束的故事，你一直追求的，故事本身将结束，而是。。。。” 
 　　那人没有回答，只是咯咯地笑了起来。 
 　　.我叹了口气，“看来你不想回答。” 
 　　[魔王，‘救世魔王’，释放了他的地位!] 
 　　我们周围的转世对着这个身份的涟漪尖叫，然后迅速后退。 
 　　那个受到“状态”正面冲击的人浑身颤抖，七窍流血。 
 　　.我没有张开嘴就说了出来。 
 　　[背诵参加这场战斗的成员名单。] 
 　　即使在强势地位的威胁下，这个男人也没有落入恐惧的魔爪。不，实际上恰恰相反。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        