第402章 -启示录(4)
            
            
 　　他开始露出欣喜若狂的表情。 
 　　当血不断地从他的嘴唇里流出来时，他开始用被救赎一样的声音说话。 
 　　“杀了我!快点!!请杀了我!” 
 　　我不知道这家伙的脑袋到底出了什么问题。 
 　　无论如何，我不能再在这里浪费时间了。 
 　　如果我不能从这个人那里得到这个名单，那么我就不得不亲自到处搜索。 
 　　我正要毫不犹豫地把那个人的头打碎，但是这时，一条信息突然浮现出来。 
 　　[同一阵营的成员有......] 
 　　[当前混乱点:87] 
 　　,该死的，我忘了他也是邪恶的。 
 　　正当我松开他的脖子时，他七窍流血的速度变快了，他的身体开始迅速膨胀。然后，他开始以一种奇怪的方式微笑。 
 　　-自爆程序，是吗？ 
 　　已经来不及回避了。 
 　　,但就在那之后，一道光线从某个地方飞进来，直直地穿透了那个男人的身体。 
 　　-哇！ 
 　　那是一支矛，由光做成，如此明亮，一定是来自太阳本身。 
 　　在这道明亮的光线里，这位“末日探索者”颤抖着，仿佛触电一样身亡。 
 　　向外扩张的爆炸力现在被吸收到光的长矛中。 
 　　他一瞬间失去了所有的活力，变成乌黑的灰烬后就死了。 
 　　我研究了散落在我周围的光的故事。 
 　　等等，我不是已经知道那个故事故事了吗？ 
 　　[你忘了在如此盛大的庆典上呼唤我。哦，救世魔王，我很失望。] 
 　　,当我听到那个真实的声音时，我就知道那是谁了。 
 　　“苏雅!” 
 　　它是‘光之至高神’苏雅。 
 　　他曾经是《吠陀星座》中的一个星座，但是在奥林匹斯战役之后，他最终与我们分享了一个伟大的故事。 
 　　[自从我上次见到你以来，你的地位已经达到了惊人的水平。我听说你打败了因陀罗] 
 　　“我只是运气好。” 
 　　[的确，心不在焉的因陀罗有时会给人一种邻里傻瓜的印象，但是，他仍然不是那种靠运气就能打败的人。] 
 　　也许是因为他离开了吠陀经，苏雅在谈论因陀罗的命运时并没有显得那么不安。 
 　　他扫视了一下刚刚结束的“末日探索者”的碎片，然后说道。 
 　　[我一直想知道为什么伟大故事的状态感觉不对劲，但现在我看到‘末日探索者’出现在这个地方。] 
 　　“你知道他们吗?” 
 　　[这些混蛋曾经渗透过吠陀经。] 
 　　甚至连吠陀经也？ 
 　　现在我想起来了，我听说以前在吠陀经中发生过内部冲突。也许‘末日探索者’就是罪魁祸首？ 
 　　-楚楚，楚楚！ 
 　　.战场各个角落跳动的火花开始以可见的速度消退。 
 　　很可能我的同伴们已经成功地压制住了这种局面。 
 　　“......看起来已经差不多搞定了。也许，当初设法潜入这个战场的人并不多。” 
 　　,尽管“末日探索者”已经登场，但这是一个相当温和的结论。 
 　　但是，然后..。 
 　　[同一阵营的成员发生了冲突!] 
 　　[当前混乱点:88] 
 　　什么？ 
 　　我匆匆地扫视了一下战场，但是没有看到任何地方有一个火花爆炸。 
 　　这个营地，那个营地，根本没有战斗发生。 
 　　[同一阵营的成员发生了冲突!] 
 　　[当前混乱点:89] 
 　　尽管如此，混沌点还是继续往上爬，一种令人毛骨悚然的感觉爬上了我的脊椎。 
 　　.等等这会不会是...？ 
 　　它不在表面上 
 　　’我听到苏雅的话，条件反射地抬头仰望天空。 
 　　更准确地说，是漂浮在上面的灰色球体。大天使和魔王应该在里面召开一次会议，但是会议却充满敌意地来回摇摆，同时会议上迸发出难以置信的火花。 
 　　“末日探索者”也在里面？ 
 　　[同一阵营的成员发生了冲突!] 
 　　[当前混乱点:90] 
 　　只有当同一边的人互相争斗时，混沌点才会爬升。但是，如果这样的事情发生在那个球体内..。 
 　　[大战场的气氛开始改变了!] 
 　　天空中聚集的云开始旋转成一个巨大的漩涡。 
 　　[在地狱最热的地方，灾难的光环正在睁开它的眼睛!] 
 　　该死的。 
 　　就连苏雅的表情也明显变得强硬起来。 
 　　[看来我今天是来寻找自己的坟墓的] 
 　　,’就在那时，我真的不想看到一条消息浮出水面。 
 　　[混乱点数已经超过90!] 
 　　[《启示录故事》开始引起轰动] 
 　　[伟大的故事，‘启示录的终极龙’，准备讲述它的故事!] 
 　　一场地震席卷了整个大战场。 
 　　我在第95场景中感受到的那种难以形容的绝望情绪再次复苏。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 402 - Book of Revelation (4) 
 　　全知读者视角第402章 -启示录(4) 
 　　Chapter 402: Episode 76 - Book of Revelation (4) 
 　　第402章 :第76集 -启示录 
 　　[星流中的每个星座都探测到了这场灾难的存在!][许多星座已经陷入恐惧的状态!] 
 　　随着周围的气氛迅速转变，星座开始反复咆哮，并用它们真实的声音说话。 
 　　一些人惊慌失措，不知道这里发生了什么; 
 　　一些人感觉到了灾难的现状，开始感到害怕;              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        