第402章 -启示录(4)890
            
             　　一些星座开始向调查局提出询问，希望能逃离这种情况。 
 　　星座们为了生存而进行的艰苦斗争使战场瞬间变成了一片混乱。 
 　　[星流局正在对紧急情况做出回应!] 
 　　最后，调查局向前迈进了一步。 
 　　看到当时有关星座的信息迅速减少，主席团似乎也发现目前的情况相当令人担忧。 
 　　[星流主席团已开始就适用问题举行内部会议。] 
 　　很有可能，即使是鬼怪也没有预料到这场“圣恶大战”会变得这么大。 
 　　好吧，从一开始，“混沌点”就被简单地作为额外的佐料添加进来，以加快“圣魔大战”的进程。 
 　　但是后来，这个额外加分系统已经超越了善恶点，它甚至试图唤醒现在的启示龙。 
 　　如果那条龙真的醒来了，那么无数的星座将最终被杀死。 
 　　换句话说，鬼怪局里的客户数量会急剧下降。 
 　　[即使调查局挺身而出，他们也无法扭转这场灾难，就好像它从未发生过一样。] 
 　　'我同意苏雅的说法。 
 　　我们处在第80个主要方案中。即使是鬼怪调查局，他们也不能取消这个伟大的故事。 
 　　所以，现在不是我们相信他们潜在反应的时候。 
 　　“为了让天启之龙苏醒，混沌点需要再上升10点。” 
 　　虽然不是很多，但我们还有一些时间。 
 　　如果我们没能阻止天启龙的释放，那么我的同伴很有可能在这里被杀死。 
 　　我应该做些什么来防止这种情况发生？ 
 　　-当然，我可以立即想出一个方法来做到这一点 
 　　消除混沌点上升的源头。 
 　　问题是源头隐藏在那个“球体”里。 
 　　“即使它是一个‘末日探索者’，它也不可能在那里坚持太久。” 
 　　通过“灭活法”，我知道了谁在“末日探索者”的名单上。 
 　　名单上的任何一个人都不可能在那个空间里呆很长时间。 
 　　-不仅梅塔特隆和阿格雷斯在里面，而且世界上最高级的星座也在里面。 
 　　即使他们慢慢来，大天使和恶魔国王也应该已经发现了“末日探索者”并杀死了它。 
 　　有了这个，混沌点应该停止上升..。 
 　　[同一阵营的成员发生了冲突!] 
 　　[当前混乱点:91] 
 　　大约就在那个时候，火花在空中爆炸了。 
 　　球体猛烈地晃动了一圈，然后一边的一部分微弱地张开，有东西开始从那里掉下来。 
 　　她的背上有六只撕裂的翅膀，这是一个我很熟悉的大天使。 
 　　我启动了[风之路]，匆忙飞了起来。 
 　　我抓到的大天使的身体相当轻。一股清香飘进我的鼻子; 
 　　故事像花瓣一样从深深的伤口飘落在她的背上。 
 　　“加布里埃尔。” 
 　　[星座，‘宝瓶座的百合花’，正在看着你。] 
 　　她是大天使加布里埃尔，在回伊甸园之前和我一起经历了第1863次轮回; 
 　　星座在得知她将在未来背叛伊甸园后陷入了深深的震惊之中。 
 　　我一时想知道她是否是危机蔓延的原因，但我知道不可能是这样的; 
 　　即使在最初的故事中，她的背叛也有一个很好的理由，严格来说，你甚至不能说她的所作所为是背叛。 
 　　加布里埃尔的嘴唇好不容易动了一下，很难听到她的声音。 
 　　我催促她回答:“里面发生了什么事?请告诉我。” 
 　　她抬起疲惫的眼睛看着我的脸，然后递给我一样东西，那是她的故事。 
 　　.她颤抖的嘴唇动了动，她的声音听不见，但我能明确地听懂她在说什么。 
 　　[求你了，救救伊甸园] 
 　　'加布里埃尔的故事开始讲述它的故事。 
 　　* 
 　　梅塔特隆看着站在他身边的天使，以及站在他对面的恶魔国王。 
 　　他们似乎都很焦虑。而且，他们的表情表明他们没有理解他们是如何到达现在的处境的。 
 　　,在这些面孔中间，可以看到梅塔特隆最古老的竞争对手。 
 　　[想想我们会就因为一个星云在这个地方。多荒谬啊。] 
 　　第二恶魔世界的主人，东方地狱的统治者。 
 　　点燃一支厚厚的香烟，阿加雷斯问了他的问题。 
 　　[我们将如何决定胜利者和失败者？我们会马上进入第三次“圣恶大战”吗？老实说，我反对这样做。毕竟，再次收集这么多的可能性几乎是不可能的] 
 　　为了开始这场圣恶大战，伊甸园和恶魔世界都不得不吞下巨大的损失。 
 　　'即使在所有星流的“伟大故事”中，“圣魔大战”也有着无与伦比的规模。 
 　　如果这种情况以废除告终，那么他们勉强得到的善与恶的故事将再次分散，善与恶都可能走向灭亡。 
 　　梅塔特隆仰望着外面的天空。 
 　　在他们头顶上聚集的乌云中，可以看到一道道闪电。 
 　　是因为世界末日那样的氛围吗？他突然想起了很久以前发生的一件事。 
 　　[阿加雷斯。从第一个魔界的主人去世到现在已经有几千年的历史了.我没有时间和你一起悠闲地回忆过去] 
 　　[你还记得那天吗] 
 　　[那天我继承了这道可恶的‘墙’，所以我怎么会忘记它呢?] 
 　　[“分清善恶的墙”在咆哮。] 
 　　'.,不祥的火花在阿加雷斯的化身身周围飞舞，当这种情况发生时，类似的现象也发生在的化身身周围。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        