第402章 -启示录(4)891
            
            
 　　“分善恶的墙”正陷入对过去的回忆之中 
 　　一堵同时是一堵又是两堵的墙。 
 　　最后一道墙的一个碎片，决定了世界的“善”和“恶”。 
 　　,围墙中间，伊甸园和恶魔世界的代表正对视着。 
 　　很长一段时间，你和我决定了这个世界的“善与恶”，不是吗 
 　　什么是‘好’？ 
 　　即使是伊甸园的领袖梅塔特隆也没有这个问题的答案。 
 　　因为，《善良》只是无数故事的集合。 
 　　他阅读了他的前辈们的故事，理解了他们，并通过这种方式学到了“好”。 
 　　而那些“好”，不是解释他们自己，而是简单地指向其他故事。 
 　　[这可不是什么好事] 
 　　邪恶就是这样产生的。 
 　　“Jeong-ui”(广义正义)演变成“Jeong-ui”(被断定的正义），随之而来的是“邪恶”的发明。”【辣鸡意译】 
 　　[因此，我们不是邪恶的] 
 　　这就是‘好’是如何产生的。 
 　　这种简单的二分法成功地将《星流》撕成了两半。 
 　　原则越简单，越坚定，它的传播能力就越强。 
 　　数不清的星座追随着善恶原则的浪潮。 
 　　[你可能不知道。不知道这会有多无聊，试图以“邪恶”的身份存在于这个世界。] 
 　　阿加雷斯吐出香烟的烟雾，继续往前走。 
 　　[是你把“善与恶”逼到这个地步的。你抹去了‘邪恶’的细节，你还像传播瘟疫一样散布那该死的‘提升美德和反对邪恶’。事实上，你这个混蛋，就是打破了“善恶故事”的罪魁祸首。] 
 　　[什么样的细节并不重要，悲伤和痛苦是否存在于这个场景中也不重要。然而，真正重要的是结论。] 
 　　[正义判断和惩罚邪恶。这足以让其他人流下感激的眼泪，拍拍手。毫无疑问，这样的时代确实存在。] 
 　　梅塔特隆大声说道。 
 　　[但是，你也同意这么做，不是吗] 
 　　[那时，那是我们生存的唯一方法。] 
 　　“善”通过惩罚“恶”而活着，而“恶”则通过反抗“善”而继续存在。 
 　　就这样，数万年就这样过去了。 
 　　善与恶的界限变得模糊，正义/定义也消失了。 
 　　“善与恶”最终变成了一个无聊老人的概念。 
 　　没有人再欢迎“扬善扬恶”的想法了。 
 　　阿加雷斯把他一直在抽的香烟掉在地上，好像踩到了一只昆虫，把它压扁了杀死它。 
 　　[通过重复这些场景，‘好’变成了乏味乏味的来源，而‘邪恶’则变成了陈词滥调。我不得不怀疑，也许是时候停止这种愚蠢的行为了] 
 　　'阿加雷斯的话促使魔王们拿出了他们所有的武器。 
 　　梅塔特隆又开口了。 
 　　[如果我们在这里战斗，那么所有人都会死在一起.“邪恶”总是比“善良”容易。即使你们都消失了，我们仍将存在.] 
 　　[世界忘记了“好”并不意味着我忘记了.] 
 　　[那就证明给我看] 
 　　阿加雷斯的眼睛开始发热。 
 　　[我们不再是“扬善扬恶”的玩物。我是邪恶的。我天生邪恶，证明你的存在曾经是我存在的理由。从今天开始，我将从这个理由中解脱出来] 
 　　恶魔之王们齐声咆哮。 
 　　他们的身份泛滥，仿佛在任何特定的时刻席卷每一个大天使。 
 　　但就在那一刻..。 
 　　[同一阵营的成员发生了冲突!] 
 　　[当前混乱点:83] 
 　　.系统信息在空中升起。混沌点的突然升高引起了大天使的震惊。 
 　　[怎么回事] 
 　　(是外面!有人在屠杀同一边的成员!) 
 　　阿加雷斯和恶魔国王也变得慌乱起来。在所有这些混乱中，只有梅塔特隆保持着他沉着的笑容。 
 　　(我已经考虑这个问题很长时间了，但似乎这是唯一的出路。) 
 　　[你在干什么] 
 　　[如果你想打架，我跟你打。然而，对我们来说，在这个地方战斗并结束圣魔大战意味着什么呢？你认为谁还会记得在这个小小的球体内战斗并且惨遭厄运的“善与恶”?] 
 　　在梅塔特隆的声音里有一丝奇异的、令人毛骨悚然的疯狂。 
 　　阿加雷斯感觉到有不祥的事情要发生，大声喊道。 
 　　[梅塔特隆!你到底在想什么?!] 
 　　[我的想法是这样的] 
 　　梅塔特隆刚说完话，迈克尔就站在大天使们的最前面，拔出了他的剑。 
 　　现在最强大的大天使已经拔出了剑，恶魔国王也毫不犹豫地释放了他们的身份，同时咆哮着。在接下来的时刻，迈克尔的剑刺进了另一个人的身体。 
 　　拉格尔的眼睛轻轻地颤抖着，他完全不相信。 
 　　迈克尔刺伤的人不是魔王。 
 　　他开始大笑起来。 
 　　[真遗憾。不过我一直想先杀了乌列] 
 　　大天使拉格尔继续摇头表示难以置信，但最终，它当场死亡，因为故事从它的伤口涌出。 
 　　在迈克尔谋杀了他的一个同伴之后，恶魔的光环开始在他的整个身体里沸腾。 
 　　一个堕落天使的力量会通过杀死其他大天使而变得更强大。 
 　　[同一阵营的成员发生了冲突!] 
 　　[当前混乱点:87] 
 　　-几乎达到神话级星座的地位爆发出来，大屠杀正式开始。 
 　　无处可逃的天使们匆忙释放了他们的身份，但是他们甚至不能在被杀之前进行一场适当的战斗。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        