第402章 -启示录(4)892
            
            
 　　起初，对迈克尔有一个防止他攻击站在绝对善良一边的天使同伴的限制。 
 　　如果这样的事情发生了，那只能意味着..。 
 　　(抄写员，为什么......?!) 
 　　梅塔特隆的书散发出明亮的白光，这场屠杀是在“天堂抄写员”的默许下进行的。 
 　　[同一阵营的成员发生了冲突!] 
 　　[当前混乱点:88] 
 　　一个天使谋杀了另一个天使，地狱的景象展现了出来。 
 　　鬼怪在河对岸的森林大火中像旁观者一样看着整个过程，吓得浑身发抖，急忙后退。 
 　　迈克尔灿烂地笑了笑，一边擦去脸上的天使血，一边说道。 
 　　[现在，‘好’将永远被记住。] 
 　　[最古老的善已经开始讲故事了] 
 　　圣徒与恶魔的战斗，最终成为故事之间的战斗。 
 　　这些故事比任何人都更清楚该做什么，这样他们就会被永远铭记。 
 　　阿加雷斯怒不可遏，大声喊道。 
 　　[是这样吗，你们这些混蛋，希望复活天启龙...?!] 
 　　正当它迫切地试图释放自己的地位时，某种东西深深地扎进了它的背部 
 　　一种隐蔽的、鬼鬼祟祟的能量，甚至可以与它自己的地位相匹敌。 
 　　[最古老的邪恶已经开始讲故事了] 
 　　阿加勒斯摇摇晃晃地走来走去，回头看了看自己。 
 　　[你这个混蛋，为什么] 
 　　[你自己说的，是不是] 
 　　恶魔王感觉到尖利的爪子挖出了他的心脏。 
 　　阿斯莫德斯，“末日探索者”，笑得很灿烂。 
 　　[“邪恶”总是比“善良”容易] 
 　　* 
 　　'加布里埃尔的故事真的很短。 
 　　很短，但足以解释一切。 
 　　地狱已经在那个球体内展开了。 
 　　“跑吧，加布里埃尔。请求那些人的帮助。” 
 　　包括拉斐尔在内的少数大天使在最后时刻牺牲了他们的身份，把加布里埃尔送出了球体。 
 　　[正义和邪恶的定义正在迅速改变!] 
 　　[同一阵营的成员发生了冲突!] 
 　　[当前混乱点:92] 
 　　“金独子。” 
 　　刘众赫和韩秀英已经到了我身边，他们的眼睛在要求我解释。 
 　　我没有提供一个详细但浪费时间的问题，而是简单地谈到了问题的核心。 
 　　“是梅塔特隆。他从一开始就打算唤醒《启示龙》” 
 　　韩秀英似乎已经知道发生了什么事,脸上露出了一个大大的愁容。 
 　　“那个傻瓜，我以为他知道1863轮发生了什么?” 
 　　在1863轮的回归过程中，伊甸园被“启示之龙”摧毁，梅塔特隆很清楚这一点。 
 　　“他肯定相信，这是避免他们毁灭的唯一途径。” 
 　　刘众赫说。 
 　　他继续说。“如果《启示之龙》苏醒过来，那么这部《圣魔大战》至少应该成为一部没人会忘记的故事。” 
 　　“怎么回事?如果每个人都要死了，那还有什么意义?” 
 　　“不是每个人都会死。有些人设法生存下来，最终会永远记住‘善与恶’。” 
 　　,即使伊甸园和恶魔世界都消失了，只要善与恶没有消失，故事就会有所不同。 
 　　即使一切都走到了尽头，这种意识形态仍然会继承下来，这就是为什么。 
 　　无数的星座和化身会死去，毫无疑问，启示龙会被指定为邪恶。然后，世界其他国家将聚集在一起，共同对抗这场灾难。 
 　　'伊甸园和恶魔世界将永远铭刻在每个人的记忆中。 
 　　--韩秀英看到外面那种意志的表现，不安地打了个寒颤。 
 　　“那些狗娘养的疯子......” 
 　　[同一阵营的成员发生了冲突!] 
 　　[当前混乱点:93] 
 　　我看着混沌点慢慢地爬上来，无助一点一点地蔓延。 
 　　所有这一切都是梅塔特隆的设计。 
 　　“金独子，我们该怎么办?” 
 　　我们的其他同伴，加上乌列，远远地飞向我们所在的位置。 
 　　我需要好好想想。 
 　　我们努力工作才走到这一步。 
 　　楚楚!！ 
 　　就在那一刻，一个传送门在空中打开了，火花四溅。 
 　　“......鬼怪?” 
 　　[大鬼怪，赫奇出现了!][大鬼怪，赫久出现了!] 
 　　.两个伟大的鬼怪，一个穿着正式的黑色套装，而另一个，一个白色的鬼怪，从天而降。 
 　　他们肯定是临时通知才来的，因为他们皱巴巴、凌乱不堪的衬衫和领带在强风中飘来飘去。 
 　　他们立刻走到我跟前，这样说道。 
 　　[“救世魔王”，这个“黑暗阶层”很快就会灭亡。而且，几乎可以确认你会死在这里。] 
 　　.我估计调查局现在应该开始行动了。不过，我没想到伟大的鬼怪会亲自出现在这里。 
 　　“如果你来这里是为了预言世界末日，那恐怕你来得有点晚了。你知道，这个制度已经对此喋喋不休了一段时间了。” 
 　　两位鬼怪面面相觑，仿佛被我沉着的回答吓了一跳。 
 　　[正如谣言所说，他确实有一副油嘴滑舌的嘴脸。这很可能就是国王对他如此感兴趣的原因] 
 　　就在我澄清这一点之前，一位伟大的鬼怪突然笑了起来，好像它要提出一个我无法拒绝的提议。 
 　　[哦，魔王。让我们直奔主题吧。放弃这场“圣恶大战”吧] 
 　　这位大鬼怪大笑起来，好像在为什么事情开心似的。他看着躺在地上的加布里埃尔，又开口说话了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        