第403章 启示录(5)
            
            
 　　[如果你这样做，我们将带你进入‘最后情景’。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 403 - Book of Revelation (5) 
 　　全知读者视角第403章 启示录(5) 
 　　Chapter 403: Episode 76 – Book of Revelation (5) 
 　　第403章 :第76集 -启示录 
 　　,好像他们已经知道我想要什么，两个鬼怪穿着对比鲜明的黑白正装逼问我的答案。 
 　　[你必须现在就做出决定。死在这个地方，或者和我们一起走向最后的场景。] 
 　　伟大的鬼怪、赫久和赫奇。 
 　　我知道一些关于这两个伟大的鬼怪兄弟的事情。 
 　　毕竟，它们确实频繁地出现在《灭活法》的后半部分。 
 　　除此之外。 
 　　想想看，他们会自己提到“最后一幕”..... 
 　　似乎鬼怪也终于为世界末日做好了准备。 
 　　就像星座和化身一再为了生存而战斗一样，讲故事的人也有一个他们需要不惜一切代价去传达的故事。 
 　　伟大的鬼怪正在为最后的故事做准备。 
 　　–最后一幕?这两个人在说什么？ 
 　　-韩秀英好像不知道。 
 　　看起来1863回归那轮的她一定没有告诉她这一点。 
 　　我想起了那个韩秀英，穿着和我一模一样的白大褂。 
 　　那个一丝不苟的人是不会忘记这件事的，所以更有可能的是她的选择是经过深思熟虑的。 
 　　–现在解释的话需要很久。 
 　　我真的不知道。她可能相信，不知道会在第三轮对她更有利。 
 　　-回想起韩秀英在1863轮的表现，我觉得有点奇怪。 
 　　-当我去参观的时候，那个转折点已经面临着最后的战斗。 
 　　韩秀英在那场战斗中幸存下来了吗？ 
 　　如果是这样，她现在会成为什么样的人呢？ 
 　　我转过头，发现刘众赫正盯着我看。 
 　　–你会接受他们的提议吗？ 
 　　–你真的要问我这个？ 
 　　好像他知道似的，他转过头去。 
 　　他看上去好像为什么事情感到懊悔。 
 　　如果我当时接受了这个提议，那么他可能会马上把我的头砍下来。 
 　　与此同时，伟大的鬼怪还在等着我。 
 　　(你的决定?) 
 　　“嗯，我相信你已经猜到了......不用了，谢谢。” 
 　　你的理由是什么 
 　　“因为这很可疑。” 
 　　[可疑?] 
 　　“从一开始，这个提议本身就很奇怪。放弃“圣恶大战”，你会带我进入最后的情节.....。难道你真的看不出这其中缺少了什么吗？你是个讲故事的人，但你对我的故事的理解程度却低得惊人。” 
 　　伟大的鬼怪·赫奇目瞪口呆地看着我，然后盯着伟大的鬼怪·赫久。 
 　　.后者点了点头，说道。 
 　　[如果您接受这个提议，那么我们将提供我们的援助，以确保在这个地方的每一个金独子公司成员的生存。] 
 　　--刘众赫和韩秀英同时看着我，看着这个意想不到的声明。 
 　　一条可以拯救在场的金独子公司所有人的道路，另外还可以带我们进入最后的情节？ 
 　　“即使是调查局，做这样的事情不会打破概率的平衡吗?” 
 　　这是我们需要担心的事情 
 　　-这可能是一生只有一次的机会，一个拯救所有人并进入最后一幕的机会。 
 　　这个提议如此诱人，以至于人们甚至不敢想要拒绝它。 
 　　尽管如此，我的头还是比以前更冷静了。 
 　　“听起来你现在的处境非常困难。我放弃《圣魔大战》不能满足你的要求吗?” 
 　　[.....!!] 
 　　“作为交换，我必须和你们签订‘星流合同’，对吗?” 
 　　星流合同。 
 　　一种类型的合同，我曾经与比亨签过。 
 　　两个伟大的鬼怪惊讶地表示。 
 　　“为了成为‘最后的故事讲述者’，你试图采用我的故事，不是吗?” 
 　　[你是怎么知道这些事情的?] 
 　　“我对你的提议不感兴趣。” 
 　　[然后，你的团队就会死在这里。] 
 　　“我们不知道。你之前不是说过吗？这几乎是一个事实。在这种情况下，我们活下来的几率非常低。” 
 　　[难道你没有从另一个世界看到灾难吗?] 
 　　这一次，轮到我吃惊了。 
 　　似乎大鬼怪现在或多或少地意识到了1863轮回归转折的事件。 
 　　[启示龙不是一个简单的星座或星云就能阻止的灾难。] 
 　　我知道。 
 　　我知道那条龙的状态有多可怕。我在未来的世界里直接感觉到了，不是吗？ 
 　　即使这样，我还是笑了。 
 　　“我以为创造一个娱乐性的场景是鬼怪的职责？相反，你应该准备好开始广播。” 
 　　就好像她是在对我的话做出反应一样，碧柳突然跳起来，恰到好处地说了一声“嗒哒!” 
 　　[许多星座对你的选择感到惊讶。] 
 　　[少数星座认为你疯了。][星座，‘深渊黑焰龙’，咯咯地笑着。][赞助商社区的大鲸为你的雄心壮志捐赠了30万枚硬币] 
 　　正如所料，由于情况的巨大，即将到来的赞助金额证明是相当可观的，太。 
 　　,伟大的鬼怪用难以辨认的眼睛瞪了我一会儿，然后慢慢地从视野中消失了。 
 　　[你会后悔这个决定的] 
 　　他们的身影像烟一样四散开来。就这样，拯救我所有同伴的特定方法也随之消失了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        