第403章 启示录(5)894
            
            
 　　你的果断总是让我吃惊 
 　　这次我的决定似乎给苏雅留下了深刻的印象。 
 　　我看着我怀里不省人事的加布里埃尔。 
 　　-韩秀英看着她，问了我一个问题:“金独子。” 
 　　“现在怎么办?怎么办?你想要什么?” 
 　　“......在回答之前，你考虑了很久很久，对吗？这不是因为某种廉价的同情，或者一时的冲动，对吧?” 
 　　我点了点头。 
 　　“...那样的话，好吧。” 
 　　从她的语气中可以感觉到一丝怨恨。 
 　　我说，“你生气也没关系，毕竟我刚刚拒绝了一个难以置信的机会。” 
 　　“...” 
 　　“然而，如果不这么做......” 
 　　“是的，当然。你有你的理由。老实说，我知道你会说不，无论如何。” 
 　　“什么?为什么?” 
 　　韩秀英叹息着回答道:“因为这就是你的行事方式，你这个傻瓜。” 
 　　,看着他像往常一样用眼睛回瞪着我，我立刻意识到这两个人为了我必须放弃什么。 
 　　对，这就是我的生活，不是韩秀英或者刘众赫的生活。 
 　　“......当然，这种方法最适合金独子公司的愚蠢故事。我一定会把今天发生的事情记录在我的回忆录里。显然，在这个地方生存下来之后，就是这样了。” 
 　　“你最好还是担心下一步该怎么做。” 
 　　韩秀英和刘众赫是两个截然不同的人。 
 　　就在那时我意识到了一些事情。 
 　　我之所以能走到今天这一步，是因为这两个人以他们自己的方式生活 
 　　尊重我以他们自己的方式做出的决定。 
 　　我开始思考，有这两个人在身边，也许并不是所有的希望都破灭了。 
 　　[同一阵营的成员发生了冲突!] 
 　　[当前混乱点:96] 
 　　天空中仍然有火花飞舞。 
 　　在那个灰色的球体内发生的战斗现在应该已经结束了。 
 　　正义与邪恶，计划通过把这个世界推向毁灭来生存，很快就会从那里显现出来。 
 　　韩秀英问道:“我们要阻止这一切吗?” 
 　　刘众赫摇了摇头，“从外面是不可能破坏那个球体的。” 
 　　“然后呢?” 
 　　“我们无法阻止混乱点数达到100点。启示龙将复活。这样，‘第一次甩尾’就开始了。” 
 　　-第一次甩尾。 
 　　似乎刘众赫知道那场灾难。 
 　　我回想起在“灭活法”中出现的“启示之龙”的预言。 
 　　从最热的地狱中央，一条七头十角的龙将被唤醒。 
 　　它将是龙中之龙。所有龙的领袖出生在混乱的中心，世界上最古老的仇恨。 
 　　龙会看一眼天地，然后甩动尾巴。这一个轻轻甩动尾巴的动作将导致星座坠落，世界的一个方向消失。 
 　　回到1863轮，我没有看到那个“甩尾巴”。 
 　　当时，“启示之龙”还没有完全复活。 
 　　然而，这一次情况会有所不同。 
 　　刘众赫用一种坚决的语气说道:“我们别无选择，只能正面对抗。” 
 　　“操......我就知道你会这么说。” 
 　　-韩秀英的回答听起来很顺从。 
 　　[同一阵营的成员发生了冲突!] 
 　　[当前混乱点:98] 
 　　混沌点只剩下两点了。 
 　　我看见我的同伴从远处冲过来。 
 　　“大叔!” 
 　　“独子哥!” 
 　　我看到申喻胜和李吉勇，李智慧和郑熙媛带领着战舰过来。 
 　　乌列陪着他们，她的表情很复杂。 
 　　她看见加布里埃尔在我怀里，大吃一惊。 
 　　[加布里埃尔] 
 　　我把受伤的大天使交给了她。由于没有太多时间详细解释，我赶紧看了看我的同伴们。 
 　　“大叔，天启龙真的会醒来吗?” 
 　　我点了点头。 
 　　韩秀英似乎要加强纪律，开始大声喊叫起来。 
 　　“你们最好做好准备。这不会是一次野餐。” 
 　　“什么时候?” 
 　　随着李智慧的回答，同伴们很快就完成了准备工作。 
 　　每个人......韩秀英、刘众赫、申喻胜、李吉勇、郑熙媛和李智慧，都带着一种坚定、果断的表情。 
 　　--最后，我把目光转向仍然失去知觉的李贤成的脸。 
 　　[同一阵营的成员发生了冲突!] 
 　　[当前混乱点:99] 
 　　然后，天启龙即将到来的复活迫在眉睫。 
 　　[许多星座处于恐怖状态!] 
 　　[星流星座已经陷入混沌状态。] 
 　　[奥林匹斯星云正在为灾难做准备!] 
 　　[星云，吠陀，正在为灾难做准备!] 
 　　-！ 
 　　-.岛屿深处的某种东西扭动着，使天地剧烈地震动。 
 　　仿佛一切都笼罩在一个巨大的翅膀上，周围的景色仿佛摇摇欲坠地悬挂在上面，仿佛这是一个不合适的建筑。 
 　　较小的故事故事已经开始一点一点地被打破。 
 　　,好像它想要剥夺所有已经存在的灾难的名称，一个巨大的故事开始醒来。 
 　　“金独子。当天启龙醒来时，最危险的是星座。” 
 　　“根据预言，这是对的。” 
 　　“你是一个星座。” 
 　　第一次甩尾会摧毁天空中的一个方向。简单地说，龙指定的位置所有的星座和修饰符的上下文将被摧毁。 
 　　韩秀英开始冷笑起来。 
 　　“嘿，金独子，你在哪个方向来着？东边？还是在西方？如果你不走运，我想你会是第一个死的人吧?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        