第404章 --最后的龙(1)
            
            
 　　“这可能是真的。所以，我不妨在死之前祈祷自己能活下来。” 
 　　“......你在胡说些什么?等等，你和“启示龙”是熟人吗?” 
 　　虽然她的声音不是很好听，但韩秀英的眼睛仍然闪闪发光。 
 　　我决定在一定程度上满足她的期望。 
 　　“你看，‘启示龙’实际上并不是指‘特定的龙’。就像‘最古善’或‘最古恶’并不指代任何特定的星座一样，‘启示录的终极龙’只是指代伟大故事本身 
 　　“等等，这不是说......” 
 　　“目前还没有决定‘谁将成为启示之龙’。” 
 　　韩秀英的下巴微微下垂。 
 　　[当前混乱点数:100] 
 　　[混乱点数已经达到极限!] 
 　　寒冷的感觉传遍我的背部，整个世界开始染上墨黑的颜色。 
 　　从地表下突然冒出来的恐怖气氛开始侵蚀整个岛屿。 
 　　(来自最热的地狱，“恶魔龙宫”正在打开它的大门!) 
 　　.炫目的光线爆发出来，周围的空间四分五裂，巨大的阴影开始从那里出现。 
 　　在排除了外神级别的存在之后，这个世界上仍然有其他的怪物设法接近星座或超越者的力量。 
 　　…世界上所有怪物的顶峰..。 
 　　呜呜呜!！ 
 　　龙的咆哮回响出来，凝固了听众的身体。 
 　　随着被漫长时间遗忘的古代龙王们开始苏醒，被毁坏的城市的阴影似乎一闪而过。 
 　　[神!!!] 
 　　被龙的呼吸击中的星座尖叫着，他们变成了灰烬。 
 　　数以百计的严酷的阴影笼罩着天空;星流星座在受到来自巨大庄园的涟漪影响时吓坏了。 
 　　他们每一个人都是龙王，相当于一个星座的力量。 
 　　,所有这些数不清的巨龙都出现在这里，希望被选为独行的毁灭世界的启示龙。 
 　　[伟大故事，‘启示录最后的龙’，已经开始讲故事了。][伟大的故事，’最后的龙的启示录’，已经开始选择龙的灾难。] 
 　　我抬头看着这一壮观的景象，说道:“我们身边有一条龙，不是吗?” 
 　　-听完我的演讲，申喻胜看着我。她旁边坐着一条身披厚重金属盔甲的巨龙。 
 　　一级龙王、奇美拉龙。 
 　　多亏了申喻胜的勤奋照顾，它已经变得足够强大，不再受到任何常规星座的摆布。 
 　　一条诞生于恶魔世界的龙高声咆哮着冲向天空。 
 　　韩秀英看着它飞向天空，问了我一个问题。 
 　　“你真的认为那家伙会成为‘国王’吗?” 
 　　我摇了摇头。 
 　　当然，奇美拉龙拥有令人难以置信的增长速度，但是对于这种生物来说成为可行的天启龙角色的候选人还为时过早。 
 　　“那么，你为什么这么自信......” 
 　　“我们还有一个，对吧?” 
 　　“什么?哪里......” 
 　　--韩秀英的表情有些呆滞。 
 　　-但随后，她的右手开始剧烈地摆动，好像在对什么东西做出反应。 
 　　就在下一秒钟，空荡荡的天空裂开了，漆黑的黑暗从里面爆发出来。 
 　　附近数十条巨龙可怜地尖叫着倒下了。 
 　　天空忽隐忽现，仿佛被黑暗笼罩，一道道黑色的闪电坠落到地面上。 
 　　透过深渊的缝隙，有什么东西开始显露出来。 
 　　这是一条龙，身上覆盖着优雅的鳞片，看起来像是用纯黑曜石制成的。 
 　　这是其他古代龙甚至无法企及的地位; 
 　　它的眼睛像最红的红宝石一样闪闪发光; 
 　　它的翅膀似乎是从黑暗中雕刻出来，振动着，黑色的火焰笼罩着天空。 
 　　我抬头看着那个拥有美丽、流线型外形的生命形态和轮廓。 
 　　“让我们一起祈祷你的赞助商最终获胜。” 
 　　在这个时间点上，它是最接近于天启龙的存在。 
 　　[星座，‘深渊黑火龙’，已经化身到这个场景中!] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 404 - Final Dragon (1) 
 　　全知读者视角第404章 --最后的龙(1) 
 　　Chapter 404: Episode 77 - Final Dragon (1) 
 　　第404章 :第77集 -最后的龙(1) 
 　　梅塔特隆扫视着这个荒凉破败的会场。 
 　　直到不久前，魔王和大天使还在挥舞着各自的武器，静静地躺在地板上。 
 　　善与恶的故事正在散去。 
 　　冲破临界点的混沌点的影响现在正侵入灰色的球体。 
 　　其中一个还有意识的天使向他伸出了手。 
 　　[抄写员...] 
 　　迈克尔一脚把安吉尔的脑袋踢成了肉酱。 
 　　他把死去的天使踢开，然后把藏在袍子里的一个小孩大小的天使长拉了出来。 
 　　不省人事的大天使在米迦勒的手中摇晃着，她被带到空中。 
 　　[我也应该杀了拉斐尔吗？就这样让她走有点浪费......] 
 　　[如果这就是你想要的。你是否让她活着并不重要。无论如何，混沌点已经被填满了] 
 　　[那么，那个恶魔之王呢] 
 　　-梅塔特隆把目光转向球体的角落，那里仍在进行着激烈的战斗。 
 　　阿加雷斯和他受重伤的身体也在那里。 
 　　阿斯莫德斯和其他‘末日探索者’正在向他发动协同攻击，但是恶魔王阿加雷斯并没有显示出任何倒下的迹象，尽管故事从他身上流下来，他的两只眼睛像一个可怕的幽灵一样燃烧着愤恨。 
 　　在这场致命的战斗中，魔王继续吸着他的香烟。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        