第404章 --最后的龙(1)896
            
            
 　　事实上，不只是一支香烟，而是好几支。 
 　　一支香烟代表惊人的力量。 
 　　在激活一支给敏捷的香烟。 
 　　在激活一支魔力香烟 
 　　。。。 
 　　这是阿加雷斯的星痕，[通用香烟]，在起作用。 
 　　其特殊性是在长期吸烟后形成的。恶魔王独一无二的星痕，拥有神话中的化身的超能力。 
 　　即使在遭受了五六个恶魔国王的联合攻击后，阿加雷斯依然屹立不倒，这使得阿斯莫德斯说了一些令人钦佩的话。 
 　　[不出所料，“东地狱的统治者”的名声不是没有意义的，我明白了。但是，你能像这样坚持多久呢?] 
 　　阿加雷斯没有回答，只是选择拿出一支新的香烟点燃它。 
 　　-梅塔特隆和迈克尔穿过现在已经死亡的战场，接近了魔王。 
 　　阿加雷斯说。 
 　　[梅塔特隆，你最好再想想。你不能用这种方式来保护善与恶。在每个人都死去之后被人们记住有什么意义?] 
 　　[只要它被记住，它将在未来的某个时候再次复活] 
 　　[复活?就像你那个被诅咒的堕落天使?] 
 　　迈克尔深深地皱了皱眉。 
 　　[魔王，堕落天使之王，正在释放它的地位!] 
 　　迈克尔的状态像一个汹涌的风暴，造成阿加勒斯后退，同时失去了更多他的故事。 
 　　然而，魔王的目光仍然紧盯着梅塔特隆。 
 　　[那样继续下去有什么意义呢？那不是我们。我们以这种方式复兴将不再是“梅塔特隆”或“阿格雷斯”，而仅仅是“天堂的抄写员”和“东方地狱的统治者”!] 
 　　[这正是我们的身份，哦，东方地狱的统治者。] 
 　　一个确定的永恒的故事现在流动 
 　　[最古老的善在广泛地微笑。] 
 　　这就是“天堂的抄写员”，他记录了世界的“好”。 
 　　一个判断什么是“好”的存在，并将成为它的主导标准。 
 　　当看着他的老对手时，阿加雷斯也感觉到了这则故事不慌不忙地流向他的身边。 
 　　[最古老的邪恶歪着头] 
 　　-这就是他迄今为止所追求的“邪恶”的无限漫长的历史 
 　　一段抵制“善”、被“善”消灭并因此受到惩罚的历史。 
 　　那一刻，阿加雷斯感觉到他生命中的几千年现在被概括成了一个逗号。 
 　　只要“东方地狱的统治者”还活着，并且“天堂的抄写员”继续存在，这种“流动”就不会在这里结束。只要他们互相争斗，一次又一次地重复他们的战争。 
 　　即使梅塔特隆和阿格雷斯被杀死，也会有其他人成为“天堂的抄写员”和“东地狱的统治者”。 
 　　如果这样的事情是“善与恶”，那么.... 
 　　阿加雷斯把痰吐在地板上，苦笑起来。 
 　　[我将放弃“邪恶”这个词] 
 　　一支香烟从阿加雷斯的手指间飞了出来，在空中旋转着，冒出浓烟。 
 　　.阿斯莫德斯急忙喊道。 
 　　[拦住他!] 
 　　旋转的烟雾笼罩着阿加雷斯的整个身体。 
 　　[星痕，‘给怯懦者一支香烟，lv??’，正在激活!] 
 　　,随着袭击事件的不断发生，灰暗的浓烟爆炸了。 
 　　烟雾消散了，现场只剩下一支烟。“末日探索者”别无选择，只能痛苦地收回他们的武器。 
 　　.梅塔特隆看着地板上丢弃的香烟，从烟嘴冒出的浓烟在空中盘旋。 
 　　他的敌人已经消失了，只剩下好人。 
 　　这是一种孤独感，还是一种自由感？ 
 　　梅塔特隆看不出来。 
 　　有人踩死了濒死的蓓蕾，把它杀死了。 
 　　最古老的邪恶正在密切观察新的“邪恶” 
 　　他抬起头来，发现阿斯莫德斯正朝他咧着嘴笑。 
 　　[真是个失误。我在考虑接管阿加雷斯的“墙”，你知道的。] 
 　　.梅塔特隆看了看魔王，回答道:“你很快就会得到它的。” 
 　　,无论情况如何，预期的目的现在已经达到了。 
 　　[当前混乱点数:100] 
 　　混沌点现在已经达到了最大值，而启示龙已经进入了复兴的阶段。 
 　　很快，世界末日就要来临了。 
 　　[会议场地正在瓦解。] 
 　　,包裹着会场的灰色球体一点一点地消失了，大天使的尸体倒在了下面的地上。 
 　　阿斯莫德斯问了一个问题，似乎也很享受这种景象。 
 　　(顺便问一句，这真的没问题吗?) 
 　　-梅塔特隆保持沉默。 
 　　他看着天使们坠落，用他能想到的最教科书式的回答答道。 
 　　(一切都是按照“善”的意志进行的。为了达到最理想的境界■......) 
 　　■ 
 　　,所有星座的最大愿望，以及星座的故事将在哪里结束。 
 　　阿斯莫德斯说。 
 　　[■..。似乎所有寻找它的星座最终都变得非常相似。你真的很像我认识的一个人。不过，你们的性格完全相反] 
 　　就在梅塔特隆问那是谁之前，他听到了龙的嚎叫撕裂了天空。 
 　　-嘎嘎嘎！ 
 　　数量超过几千的龙在天空发动了一场血腥的战争。 
 　　爆炸声似乎没有尽头。 
 　　龙和它们撕裂的翅膀不断坠落到地面。 
 　　这不是梅塔特隆期望看到的奇观。 
 　　[天启之龙还没复活吗？] 
 　　(你们有什么好惊讶的?毕竟，我们不是唯一追求■■的人。)              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        