第404章 --最后的龙(1)897
            
            
 　　阿斯莫德斯回头看着一个人，他从地上抬头看着他们，笑得很开心。 
 　　* 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’正在咆哮!] 
 　　黑焰龙的确很强大。 
 　　它像流星一样升起，撕裂了覆盖天空的几十条龙，并通过它强大的地位显示它的存在。 
 　　正如《灭活法》中最强大的星座之一所预料的那样。 
 　　韩秀英看到赞助商横冲直撞，兴奋不已，一边大喊一边挥舞着绷带。 
 　　“我第一次为你感到骄傲，黑火龙！杀光他们!” 
 　　“坚强点，奇美拉龙!” 
 　　-申喻胜紧握双手，仰望天空，脸上洋溢着热情。 
 　　[深海黑焰龙的存在感正在增强!] 
 　　[奇美拉龙的存在感正在加强!] 
 　　每次黑焰龙和奇美拉龙击败他们的对手，他们的状态也上升得更高。 
 　　看着他们激烈的战斗，甚至我的心也感到猛烈地跳动。 
 　　在研究了一会儿《龙》之后，我用眼睛给予了刘众赫一个信号。 
 　　“明白了。” 
 　　他回答了我的注视，和我们的其他同伴一起，采取了行动。他现在的工作就是在天启龙开始行动之前与我们附近的星云取得联系。 
 　　.同时我也有些事情要做。我看到每一条巨龙在空中飞翔，心里想着。 
 　　'.这不是天启龙第一次复活了。很有可能之前的“启示龙”也在头顶上的龙的队伍之中。 
 　　[好几个龙王已经感觉到你的存在。] 
 　　“该死。” 
 　　我条件反射地激活[闪电转换]并防御龙息。 
 　　几个龙王朝我的方向瞪了一眼，然后又抬起头来飞走了。 
 　　好像他们看到了什么相当奇怪的东西。 
 　　怎么回事?更不用说我还不是一条龙。 
 　　,但是后来，我听到了一个特定的信息。 
 　　[你有资格参加’争斗’。] 
 　　什么?！ 
 　　-你会参加“争斗”吗 
 　　听到这个消息突然浮现在我的脑海里，我的脑子暂时一片空白。 
 　　不，等一下。我可能是一个星座，但我绝对不是一条龙，所以为什么这样的信息..。 
 　　“你为什么不参加?” 
 　　这家伙什么时候离我这么近了？ 
 　　'我提高警惕，转向声音的来源。 
 　　一个非常漂亮的人形生物站在那里，她的性别难以辨认。 
 　　它的头发闪耀着明亮的红色，我无法从它身上感受到任何强大的地位，但是它的外表确实具有某种无法解释的神秘光环。 
 　　一个转世？ 
 　　有可能。 
 　　这个岛屿是少数真正强大的生物的家园，他们隐藏了自己的力量，像柳浩成（一个无敌的拳头）。 
 　　“我问你为什么还没有参加。” 
 　　“我不明白你的意思，但我没有资格这样做。” 
 　　“为什么不呢?难道你没有龙的心吗?” 
 　　直到那时我才意识到这一点。 
 　　[故事片段《金龙破碎的心》引人入胜!] 
 　　现在我想起来了，我的心其实曾经属于一条金龙，这是很久以前我从《故事地平线》中吸收的故事片段。 
 　　[故事片段《金龙破碎的心》要参加争斗。] 
 　　我想知道为什么我的心从早些时候开始狂跳不止......这是原因吗？ 
 　　.转世再次问我，“如果你真的是一条龙，你应该被这种情况激怒。” 
 　　“这是什么情况?” 
 　　“这种情况下，伟大而高贵的巨龙正被用作某种场景的材料。” 
 　　,-就在这时，我狂跳的心脏突然迅速地冷却下来。 
 　　轮回还在继续。 
 　　‘善与恶’，交流，生命的循环.. 
 　　“在星流的伟大主题里面，龙不断地被利用。如果你是真正的龙，那么你必须参加节日。成为最后的龙，它将把启示带入现实，并为世界的毁灭做出贡献。见证那些偷走你的身份、你的存在的场景的结束。” 
 　　我仔细研究了转世。 
 　　善与恶，交流，轮回.. 
 　　如果一个人是活了很长很长时间的转世，那么就有可能体验到星流的所有这些主题。 
 　　,如果一个人真的是活了很长时间的转世，那就是。。。 
 　　我想了一会儿才回答。“并非所有情节的故事都与一系列不幸相关。有些事情的发现仅仅是因为场景的存在。你可能在转世岛上没有意识到这一点，但毫无疑问，情况正在改变。” 
 　　我恨我自己说了那些话，但是，我至少对其中一半的话是真诚的。 
 　　-我可以看到刘众赫和我的盟友与其他星座会合。 
 　　神秘的转世者在回答之前和我看了同样的场景。“改变？那么，情况发生了怎样的变化呢？现在龙或者怪物能成为故事的主角吗?” 
 　　“这样的故事已经有了。” 
 　　“不过，他们肯定非常不受欢迎。” 
 　　“实际上，有些相当受欢迎。有些甚至来自过去。你肯定听说过他们吧？比如《尼伯龙根之歌》或《圣乔治传说》......” 
 　　“龙从来都不是那些故事的主角。” 
 　　几条巨龙在空中迷失了方向，在坠落到地面之前相互撞击。 
 　　转世者继续说。 
 　　“龙一直是被猎杀的生物。被认为是万恶之源，被描绘成一群可悲的绑架人类公主或囤积黄金的恶棍。当你仔细想想，这是一个相当有趣的故事，不是吗？为什么龙会对黄金或其他物种的雌性感兴趣?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        