第405章 --最后的龙(2)
            
            
 　　“这并不是唯一的故事。在很多情节中，龙出现在人类世界中也是为了寻找乐趣。例如......” 
 　　“龙‘变形成美丽的人类’。你真的认为它们是纯正的龙吗?” 
 　　我发现自己无法回答。 
 　　转世者说话了。 
 　　“数万年前，人们以完全相同的方式利用龙。最后，每一个场景都是针对其他物种，针对其他星座的。” 
 　　,当它继续说话的时候，我感觉到一种不祥的状态越来越多地从它的声音中泄露出来。 
 　　“没有一个剧本把龙当成龙。龙总是被剥削，被束缚在限制之下，并且被看作是场景中的征服目标。也许，到现在也没有什么大的变化。 
 　　.呼吸越来越困难，周围的空气不稳定地流动着。 
 　　—黑色深渊火龙，咆哮着冲向天空，匆匆地朝我的方向飞来。 
 　　.我盯着黑焰龙，大声说道:“我要改变它。” 
 　　“你会吗?但是，怎么做呢?” 
 　　“我会确保龙不会再遭受这种悲惨的命运。” 
 　　[‘秘密谋划者’，正在看着你。] 
 　　星座的目光聚集在我们身上。 
 　　[大量的星座在看着你。](许多星座在看到你身边的人后都吓坏了!) 
 　　.“转世者”面无表情地看着我。“有意思。” 
 　　它的外观也开始发生变化，变成了“变形体”，这是龙经常用来“玩耍”的魔法。 
 　　“数万年前，有一位鬼怪对我提出了完全相同的建议。它说它将创造一个世界，在那里龙可以成为这个场景的主人。” 
 　　我感觉眼前的一切都变得更黑暗了。 
 　　我的五种感官都不想听我说话。 
 　　当故事从我的鼻孔里漏出来的时候，我模糊的视线开始不受控制地晃动起来。 
 　　申喻胜的喝彩声像断了线的木偶一样崩溃了，血从韩秀英的嘴和鼻子里流出来，她震惊地盯着我们。 
 　　,就在耳鸣声大到足以震破我的耳膜的时候，她的信息不知怎么的进入了我的脑海。 
 　　-金独子怎么搞的 
 　　这是..。 
 　　我的手和脚都在颤抖，我摔倒在地，努力抬起头。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，正在催促你逃跑!][星座，‘最黑暗的春天的女王’，正用一种急切的表情看着你!] 
 　　[星座，‘富夜之父’，是...!] 
 　　接着，那无边无际的龙声冲进了我的耳朵。 
 　　[当年欺骗我的鬼怪现在成了鬼怪王。] 
 　　'太阳消失了，整个世界都笼罩在某种东西的阴影之下。 
 　　,,末世之龙，启示录的最后之龙，终于展开了它的灾难之翼。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 405 - Final Dragon (2) 
 　　全知读者视角第405章 --最后的龙(2) 
 　　Chapter 405: Episode 77 - Final Dragon (2) 
 　　第405章 :第77集 -最后的龙(2) 
 　　(“第四道墙”正在激烈地反应!) 
 　　'.上一代的“天启之龙”飞起来，制造了一场故事风暴。 
 　　我的视线继续摇摇欲坠，就像一个没有杆子支撑的稻草人一样摇摇晃晃。 
 　　就在一眨眼的功夫，这个生物飞到了高空，发出一声强有力的嚎叫。 
 　　化身的头部爆炸了，战场上的星座在捂住耳朵的时候开始吐出故事。 
 　　-天空中天龙启示录飞过的的部分被撕开，露出了一个乌黑的洞。 
 　　其他飞来飞去的巨龙在混乱中惊慌失措地逃跑了，而其中一些不知道自己位置的巨龙在被天启龙的翅膀擦过之后冲进去变成了一袋袋血淋淋的肉。 
 　　在混乱的天空中央，“深渊黑色火龙”正在等待着天启之龙的到来。 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’，正盯着它的敌人。] 
 　　它咆哮着冲向天启龙。这两个强大的生物陷入了混乱，并在天空中开始了致命的战斗。 
 　　然而，与其说这是一场战争，倒不如说这更像是一场成年人和一个十五岁的孩子之间的争斗。 
 　　[星座‘深海黑焰龙’被激怒了!] 
 　　它比其他的龙要大好几个尺寸，但是和它现在的对手相比，它看起来就像一只小小的幼龙。 
 　　“你最好别输!!如果你输了，我就杀了你!” 
 　　当韩秀英为她的赞助人欢呼时，故事从韩秀英的身影中涌出。 
 　　她的伟大故事现在正在为她的赞助商讲述他们的故事。 
 　　“最具毁灭性的天启！最深的深渊！你要我说多少遍我就说多少遍，所以别输了！求你了!” 
 　　仿佛是为了回应她的呼唤，“深渊般的黑色火龙”吐出了一口强有力的气息。 
 　　.其他被攻击的巨龙像燃烧的风筝一样倒下了。 
 　　就好像整个天空都被黑色的火焰所覆盖。 
 　　[你真是一条强大的龙。在我睡觉之前，没有人像你一样] 
 　　[别逗我笑，你这个老头。我不是为了听你的胡说八道才来这里的] 
 　　[看来我需要多少改正一下你的不礼貌] 
 　　启示龙拍打着翅膀躲开了龙息，然后反攻。 
 　　它是如此之快，以至于没有时间去思考怎么躲避它。 
 　　然而，黑火龙的机智足以躲过这一劫。 
 　　它在瞬间变成了一个15岁的男孩，并且通过龙之声魔法，激活[流星坠落]。 
 　　天启龙被落下的石块击中，被激怒了。 
 　　[...变形?你和其他人一样。] 
 　　[去你的!你也早就变形了，老头!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        