第405章 --最后的龙(2)899
            
            
 　　[这不是一条纯正的龙应该做的] 
 　　黑焰龙回复到原来的形态，咆哮出来。 
 　　[我要过我想过的生活！无论是作为人类还是兽人，这都是我的选择!] 
 　　[你似乎缺乏代表所有龙的候选人] 
 　　当撕咬和砍杀的战斗继续进行时，火花疯狂地跳舞。 
 　　启示龙默默地吸收了黑焰龙的攻击，最终，它的下巴慢慢裂开。 
 　　后者也开始蓄力。 
 　　一道龙息与另一道龙息的碰撞; 
 　　黑色火焰产生的厚重呼吸与天启龙深红色的火焰相撞。 
 　　在接下来的时刻，天空的颜色瞬间改变了，接着是那种让我觉得眼前有一个燃烧着的太阳的热度。 
 　　,虽然很壮观，但我不能站在那里欣赏这一景象。 
 　　转世的人无法忍受强烈的热量，转世变成了一堆堆的灰烬，火焰舞动的场景令人着迷地深深刻在他们的脑海里。 
 　　[伟大的故事，‘启示录的终极龙’，选择了它的‘终极龙’。] 
 　　深渊黑焰龙是目前最有资格成为最后龙的候选者。 
 　　但是，如果你反过来看，这也意味着它仍然不是‘最后的龙’。 
 　　胜利者已经在“争斗”中决定了 
 　　从翻腾的深红色云层下面，一个生物无力地倒在了地上。 
 　　“黑火龙!” 
 　　它的翅膀皮肤着火了，身体被撕裂了好几处。 
 　　它落下来的时候，眼睛紧紧盯着我，传达着它的话语，好像它对这个结果非常不满。 
 　　[',.啊，啊......所以，我想这个要求太过分了，只用一只手打架.....。剩下的就交给你了，孩子。] 
 　　这个发展过程和我所知道的最初的故事情节完全一样。 
 　　上一代的天启龙拥有可与神话级星座媲美的力量。 
 　　而那条龙将进化成一场灾难，远远超过这次的前一个状态。 
 　　韩秀英又吐出一口血，气呼呼地冲我喊。 
 　　“该死.....。金独子!！这不是你计划的一部分!” 
 　　“这是按照原来的故事进行的。” 
 　　“这到底是什么意思?!事情进展顺利么?” 
 　　我听到刘众赫的留言从后面传来。 
 　　[我已经召集了所有我能管理的人，金独子。] 
 　　.星座们在他身后忙着聚集，他们都面无表情地盯着天空。 
 　　-！ 
 　　巨龙的巨大骨架似乎吸收了世界上所有的光线，开始聚集星流的可能性。 
 　　[那是什么] 
 　　启示龙的复兴已经奠定了基础。 
 　　一个场景需要一个事件，而这个生物就是事件本身。 
 　　只要星流愿意让一件事情发生，它的复兴就是必然的。 
 　　回到最初的故事，人们曾多次尝试阻止它的复兴，但没有一次成功。 
 　　即使我知道这一点，我还是坚持寻找启示龙; 
 　　为什么我会和它聊关于龙的故事，甚至为什么深渊黑火龙牺牲了它的地位继续这场注定要失败的战斗;所有这些都是为了...... 
 　　为我们争取更多的时间。 
 　　[伟大的故事，‘启示录最后的龙’，已经开始讲故事了!] 
 　　我内兜里的智能手机在那一刻开始嗡嗡作响并发出光芒。 
 　　来自启示录的灾难在地狱最热的地方打开了它的眼睛 
 　　看起来，即使是在发送的最终修订版本中，《启示龙》的复兴也应该会发生。 
 　　堕落的巨龙悲痛地呼喊着。 
 　　数不清的龙被献祭给故事，只有在他们的灵魂被剥夺之后，他们的名字才被记录。 
 　　在天空的另一边，我看到了梅塔特隆和阿斯莫德斯; 
 　　似乎会场的战斗就在那时结束了。 
 　　梅塔特隆一边说一边抬头看着巨大的启示龙的身体。 
 　　[你终于来了，哦，哈马根的恶龙......] 
 　　伟大故事中的邪恶之龙，尽管它曾经是邪恶的象征，但即使是最古老的邪恶也无法承受这个原始邪恶的重量。 
 　　那条邪恶的龙以一种超然的态度俯视着“善与恶”的星座。 
 　　[哦，老掉牙的故事故事。现在是时候履行世界末日的承诺了。] 
 　　空气猛烈地爆炸了，天启龙的巨大框架直接穿透了大气层。 
 　　在那个生物消失的地方，空中飞舞着难以置信的火花。 
 　　[主要场景正在更新!] 
 　　[灾难发生的概率已经超过了这个场景的极限。] 
 　　[方案的难度会自动调整。] 
 　　[适合灾难困境的剧本被重新分配。] 
 　　我就知道会这样。如果我没记错的话，《天启之龙》是原来故事情节中第85个主要场景的灾难。而《圣魔大战》则是第80部 。 
 　　[场景跳转已经发生!] 
 　　灾难的困难程度异常之高 
 　　[由于过度的场景跳转，你的化身身体中出现了异常情况。] 
 　　第89个主要场景开始了 
 　　<#89-> 
 　　主要场景#89-启示录的最后一条龙 
 　　类型:主要 
 　　难度:无法确定 
 　　清除的条件:抵御启示录的灾难。 
 　　时限:适用的情况没有时限。 
 　　奖励:与启示录最后的龙有关的故事，???？ 
 　　失败:星流的毁灭将会加速。 
 　　*.*本方案将分为不同阶段。参考系统消息获得更多信息，为灾难做好准备。 
 　　我平静地读着剧本中的信息。 
 　　第89个场景，是吗。 
 　　这个场景的数量比原来的故事情节要高。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        