第405章 --最后的龙(2)900
            
            
 　　问题是，在这些情景中，时间越晚，允许的概率就越高。 
 　　,这意味着，即将降临的天启龙将比原始故事中出现时更加强大。 
 　　[灾难警告响彻整个星河!] 
 　　不久，复活的天启龙将开始它的行动 
 　　[星流中的每个区域现在都将被认为是第89个场景的位置。] 
 　　"独子,." 
 　　“独子，我们把他们都带来了。” 
 　　我回头一看，发现了郑熙媛和金独子公司，还有些跟着我们的星座。 
 　　就在几个小时前，他们还在忙着互相争斗，现在他们是我们的新盟友，我和刘众赫设法在黑焰龙争取到一些时间的同时，把他们团结在一起。 
 　　(对不起，我们没有召集到我们想象的那么多力量。) 
 　　.狄俄尼索斯不好意思地搔搔他的后脑勺，奥林匹斯山上的星座就站在他身后。 
 　　'爱与美的女神，阿芙罗狄蒂。 
 　　'残暴的战神，阿瑞斯。 
 　　'正义与智慧的女代言人雅典娜。 
 　　'空中漫步的大师，赫耳墨斯。 
 　　'火山铁匠，赫菲斯托斯。 
 　　纯月光的猎人，阿耳忒弥斯..。 
 　　他们和我们一起创造了巨大的奥马契亚。【之前的巨人故事】 
 　　[我确实叫了爸爸和叔叔，但是......] 
 　　“闪电宝座”宙斯或“绘制海洋边界的矛”波塞冬似乎并没有加入我们。 
 　　当我们回顾《巨人历险记》中展示的神话级星座的辉煌时，我们肯定会感到遗憾。 
 　　[这还不够，对吧] 
 　　“如果我说实话，那么......是的。” 
 　　奥林匹斯确实很强大，但是仅凭这些人是无法阻止天启龙的。 
 　　如果“第一次甩尾”和原始故事中描述的一模一样，那么我们现在的战斗力量将很难在第一次甩尾冲击波中幸存下来。 
 　　然后，我听到了别人真实的声音。 
 　　[我的老同志们说他们会帮助你，‘救世魔王’。] 
 　　北方天空形成的炫目的光线。 
 　　[吠陀星座就是这个场景的具体体现!] 
 　　几个星座冲破厚厚的云层，伴随着狂喜的火焰，进入了大气层。 
 　　当我看到它们的外观时，我脑海中翻开了《灭活法》的书页。 
 　　我本以为之后才会碰到他们，但我当然没想到在目前的情况下我们会这样见面。 
 　　“雅克萨斯神王”，库贝拉。 
 　　'净化之火，烈火。 
 　　,'除此之外，还有无尽的风暴----。 
 　　它们都是与《吠陀经》的“罗卡帕拉”有关的故事级星座，与“光之至高神”苏雅并列。 
 　　[那个叫天启龙的私生子在哪儿?] 
 　　[我们现在有机会在很长一段时间后获得一个相当不错的故事。][因陀罗的伤太重了，他不能来了。] 
 　　这仅仅是个开始。 
 　　[纸莎草星云的星座已经化身成了这个场景!] 
 　　从东方的天空..。 
 　　[星座，守护者之树，已经化身成了这个场景!] 
 　　然后，从西方的天空..。 
 　　[星座，阿斯加德，已经化身成了这个场景!][十二生肖星座已经化身为这个场景中的星座!] 
 　　-'曾经的敌人星座聚集在星河的灾难面前。 
 　　-,当明亮的星星继续出现在我们身边时，刘众赫、韩秀英和金独子公司的同伴紧紧地站在我身边。他们都带着紧张的表情。 
 　　“大家没必要这么胆小。毕竟，我们是他们中的一员。” 
 　　,可以肯定的是，星座注视着我们的目光与过去不同。 
 　　如果说金独子公司成立之初凝视我们的那双眼睛是近乎轻蔑和蔑视的，那么现在它们更接近嫉妒。 
 　　金独子凭借自己的力量已经走到了这一步。 
 　　再一次，我们用我们自己的力量达到了最后的情景。 
 　　在尚未进入大战场的地区冲突星座加入我们之后，盟友总数很容易就超过了五百。 
 　　-不幸的是，新加入者的心态存在问题。 
 　　[仅仅因为一条龙？这是一个多么有利可图的商机啊。你们都给我滚。我们的星云将猎杀天启龙。][不，守护树，那条启示龙不会被别人追杀的。] 
 　　[苏雅，你能载我们去找那条启示之龙吗] 
 　　苏雅听见他们大叫，目瞪口呆。 
 　　[你们都疯了吗？你没看到刚才发生的事吗] 
 　　[啊，啊。我们都看到了这个场景奇怪的“方向”。] 
 　　“晨星女神”，瓦肯说，因为她进入了冲突地区。 
 　　[一个可怜的小怪物拥有如此可笑的地位是不可能的，苏雅。也许，你在退出吠陀经后需要额外的硬币?] 
 　　[我们不是......] 
 　　[看来今天列车长很害怕，所以只有我们开始征服了] 
 　　并不是星流中的每个星座都知道天启龙是什么。 
 　　这就是为什么上一次它复活已经是几万年前的事了。 
 　　一个特定的神话会被当作另一个来自遥远过去甚至是星座的故事。 
 　　时间的长短足以使那些在灾难中幸存下来的人和那些在灾难之后出生的人忘记所有的一切。 
 　　梅塔特隆说话的样子好像是在警告他们。 
 　　[你们都必须先冷静下来。各位，单独行动是不可取的。那条启示龙是...] 
 　　[你，闭嘴，别管这事。整个“圣魔大战”故事都因为你的行为而付诸东流。] 
 　　仿佛它正在等待这一刻，系统信息再次响起。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        