第406章 --最后的龙(3)
            
            
 　　启示录最后一条龙已经开始行动了 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 406 - Final Dragon (3) 
 　　全知读者视角第406章 --最后的龙(3) 
 　　Chapter 406: Episode 77 - Final Dragon (3) 
 　　第406章 :第77集 -最后的龙(3) 
 　　第一阶段警报 
 　　“第一次甩尾”将在三分钟后开始。 
 　　《第一次甩尾》是《启示龙的复兴灾难》。 
 　　“第一次甩尾”将会消灭四分之一的星流。 
 　　四分之一的星流将被摧毁。 
 　　毫不夸张地说，这是一个令人震惊的信息。 
 　　然而，读过剧本信息的星座似乎并没有意识到情况的严重性。 
 　　[我们中有四分之一的人会死?所以，调查局确实有幽默感。] 
 　　[最近鬼怪越来越夸大事实了。] 
 　　在座的大多数星座都更善于观察这些情景的发生，而不是清除它们。他们利用别人的故事来安慰自己。 
 　　他们是鬼怪的客户，正因为如此，他们相信调查局永远不会创造出一个会消灭所有人的局面。 
 　　不幸的是，这些人并不知道。 
 　　不知道，这个世界上的某些故事，甚至把观众也变成了剧情的主体。 
 　　这些星座同时冲向启示龙，它正在大气层外充电。 
 　　[伟大的故事将是我们的!] 
 　　他们眼中的贪婪是如此清晰。 
 　　《启示录的终极之龙》取代了《圣魔大战》。 
 　　如果他们设法在这里打败了“启示龙”，那么他们将可能获得最好的“伟大故事”。 
 　　也许是因为感觉到它的移动带来的压力，已经存在的星座也开始向大气层冲去。 
 　　[星座，‘晨星女神’正在释放她的地位!] 
 　　[星座，“夜叉神王”，正在释放他的地位!] 
 　　-第一个带头的是“晨星女神”，瓦肯里，和“神王的雅克萨斯”，库贝拉。 
 　　[守护者树星云正在分配其附属星座的概率!][吠陀星云正在分配其附属星座的概率!] 
 　　我的同伴们注视着遥远的星座背后，他们自己也变得紧张起来。 
 　　“难道我们不应该也去追他们吗?” 
 　　“我们决不能加入他们，”我用坚决的语气说。 
 　　排除那些像飞蛾扑火一样跳进火焰的星座，大多数的星座都像我们一样，在它们的背后停留了许多年。他们已经知道了即将到来的战斗的结果。 
 　　我板着脸问梅塔特隆，他一言不发地观察着情况。“梅塔特隆，你要创造‘启示龙的封印工具’吗?” 
 　　大天使静静地盯着我看了一会儿，然后露出了温暖而明亮的微笑。 
 　　[是的，当然。这也是在1863轮中发生的事情。这个世界上出现了一个巨大的“恶魔”，所以我们应该设法拯救每一个人，你同意吗] 
 　　就好像他已经忘记了几个小时前自相残杀的所有事情，梅塔特隆的眼睛充满了近乎神圣的光芒。 
 　　不久以前，我一直觉得他有点不对劲，但现在我确信他已经彻底疯了。 
 　　“但是，如果这个计划成功了，你肯定会死。随之而来的是，这个世界上的‘好’将会消失。” 
 　　[不，消失的是我，不是“好”] 
 　　我感觉自己像是在对着一堵墙说话，我摇了摇头，转过身来。 
 　　我看见“深渊黑焰龙”已经缩小到和碧柳一样大小，韩秀英悄悄地抚摸着它。 
 　　疲惫的黑火龙向天空吐出一小口火焰。 
 　　韩秀英说:“金独子。” 
 　　“现在怎么办?” 
 　　“你，你还在隐瞒什么，是吗?” 
 　　我退缩了一下，然后问道:“你在说什么?” 
 　　“没有，只是太可疑了。现在，通常情况下，你应该先给我们提供信息..。但是，你为什么不告诉我们这种情况的任何具体情况呢?” 
 　　她眯起眼睛瞪着我，然后继续说下去。“你确实有办法赢，对吧?” 
 　　“我可以。” 
 　　“哦，那么你可以给我们你的保证了?你不会采用另一种奇怪的方法，对吧?” 
 　　“那么这个奇怪的方法是什么呢?” 
 　　-韩秀英用手指在下巴下面画了一条直线。 
 　　我咧嘴笑了笑，回答道:“别担心，我不会那么做的。” 
 　　不幸的是，她看起来并没有被说服，完全没有。 
 　　之后是申喻胜跟进，“大叔，那你为什么要激活那个星痕?” 
 　　[星痕，‘牺牲lv8’，目前正在激活!] 
 　　我创造的独一无二的星痕就是忙着给我的同伴们输送更多的能量，同时在空中漂浮着一条信息。 
 　　郑熙媛说:“你现在就不能把那个关掉吗?我已经烦了一阵子了。” 
 　　“为什么星痕的水平这么高，太......?”李智慧也大声抱怨。 
 　　我说话好像是在找借口。 
 　　“我开启星痕只是为了增强你们的能力，各位。真的，我不想做什么奇怪的事情。” 
 　　这一次，李吉勇跳了进来。 
 　　“但是，只有当你试图为同伴牺牲自己的时候，那种星痕感才会出现，对吧?” 
 　　“大叔，你又在骗我们，是不是?” 
 　　"独子,,…..?" 
 　　“独子，你能再次......?” 
 　　巨大的身影从我的同伴身上升起，这使得附近的星座颤抖起来。 
 　　刘众赫在远处看着我们，也要拔剑了。 
 　　我急忙指了指天启龙。 
 　　“不，不，等等。现在不是考虑这些事情的时候。好吧，一个真正有趣的奇观即将在那里展开，所以我们应该看看。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        