第406章 --最后的龙(3)902
            
            
 　　-漫长的彗星般的星座尾巴即将抵达天启龙的瞄准位置。 
 　　“上面那些朋友，他们很快就要死了。” 
 　　“准备好。一切就要开始了，” 
 　　刘众赫拔出[黑暗天堂恶魔之剑]时说。 
 　　“这种生物的甩尾动作分为三个不同的阶段。对于一场强大的灾难来说，三个独立的冲击波将会到达我们这里。” 
 　　“三个?” 
 　　我回答了李智慧惊讶的问题。 
 　　“我们离冲击波的源头越近，就越容易抵消冲击波。如果我们尽最大努力，前两个冲击是可以避免的，所以你不必太担心。” 
 　　然而，真正重要的部分是“第三次冲击波”。 
 　　如果我们不能抵御它，那么我们每一个人都会死去，四分之一的星流也会被吹走。 
 　　我们可以远远地看到星座和天启龙之间的冲突。 
 　　瓦肯里发出的光波直接落在龙的身体上，而库贝拉的大军刀切入了龙的背部。 
 　　大约就在那时，龙的尾巴开始移动。 
 　　[“第一次甩尾”开始了!] 
 　　[“第一冲击波”正在产生!] 
 　　在那一刻，我不知道发生了什么。 
 　　'纯洁的天蓝色的光在远处爆炸。 
 　　很久以后，我才意识到那道光实际上来自一个被浓缩到荒谬的高度的火花。 
 　　在那一次袭击中，星流公司收集和花费了太多的概率之后，毁灭性的电击成为了后果本身的风暴。 
 　　这不是别人，正是由天启龙的尾巴产生的第一次冲击波。 
 　　[一个微不足道的小东西胆敢......胆敢......!] 
 　　库贝拉一直抵抗到最后，大吼了出来，而震惊的瓦肯里大声尖叫起来。 
 　　几十个挑战天启龙的星座同时释放了他们的状态。然后..。 
 　　有东西坏了。 
 　　[星座，‘晨星女神’已被熄灭。] 
 　　[星座，‘夜叉神王’已被扑灭] 
 　　[星座，‘深夜之狼’已经熄灭。] 
 　　[星座...] 
 　　间接的信息如雨点般落下。 
 　　整个周围区域的恒星都在同一时间爆炸并化为灰烬。 
 　　李智慧茫然地喃喃自语道:“......你说我们能承受得了?” 
 　　我没有什么可以回答的，因为，这也是我第一次见证今天的场景。 
 　　冲击波在烧毁星座后变得更大，最终准备好传播到星流的其余部分。 
 　　我们站在它的起点。 
 　　[这太疯狂了!快跑] 
 　　几个受到惊吓的星座转身逃跑，不幸的是，他们无法逃脱这次袭击。 
 　　我用真实的声音大声喊出来。 
 　　[大家都冷静！有一种方法可以阻止这种情况] 
 　　[别再胡说八道了！你没看到吗] 
 　　[我们要么使用同一属性的来吸收启示龙制造的冲击波，要么使用相反属性的来抵消它。也就是说，只要我们有足够的可能性来支撑我们的努力 
 　　冲击波的传播速度逐渐加快。 
 　　这时，海浪在轻轻的敲击声中冲了进来，露出了它的尖牙，仿佛要把我们全部吞没。 
 　　[你们所有人都让开] 
 　　.一个星座向前走了一步。 
 　　当他举起一把巨大的锤子，他的星遗迹，高高地指向天空的时候，眩目的弧状闪电盘绕在他的身体周围。 
 　　[我是奥丁之子，“星期四的雷鸣”] 
 　　事实上，那是《星期四的雷电》，托尔，我在美食家协会见过他。 
 　　[我要把天启龙的雷声埋在这里!] 
 　　一道闪电从上空坠落在星际遗迹上。 
 　　他以维京人的活力冲向前方，丝毫没有恐惧，投身于“启示龙”的冲击波之中。 
 　　楚楚楚! 
 　　,令人惊讶的是，他竟然在冲击波中幸存了下来。 
 　　,冲进来的大部分波浪都集中在他的锤子上，[雷神之锤]。 
 　　就像电棒被闪电击中一样，他的整个身体都痛苦地扭动着。 
 　　不久之后，托尔身上的血管都膨胀起来，充血的眼睛开始从眼窝里冒出来。 
 　　他那像雕像一样的肌肉也被烤焦了。 
 　　第一波冲击波不是启示龙本身，而仅仅是那次行动的副产品，然而这样一件微不足道的事情却彻底、可怕地扼杀了故事级的星座计划。 
 　　[哇~~~~~~~~~] 
 　　,就在托尔忍无可忍，准备放开他的锤子的时候，有人伸手到他身边，和他一起抓住了锤子。 
 　　[......我以前对北欧的神话从来没有兴趣，但是谁知道呢，你也没那么坏。] 
 　　托尔吓坏了，吼道。 
 　　[放手！这把锤子不是像你这样的人可以触摸的遗物！而且，你连闪电都对付不了!] 
 　　[事实上，我可以。就一点点。你知道，我老爸是个闪电之神] 
 　　他是闪电王位的继承人。 
 　　在宙斯离开后，狄俄尼索斯似乎成了奥林匹斯山的继承人。 
 　　毕竟，他们中唯一能够继承闪电地位的人是宙斯的后裔。 
 　　[故事《闪电嘉年华》已经开始讲故事了!] 
 　　《我曾经可以继承的一则故事》在狄俄尼索斯的整个形象中疯狂流传。 
 　　他从屁股上的酒瓶里一口吞下一口酒，兴高采烈地大叫起来。 
 　　[我的神~~!这下好了!] 
 　　,尽管他被闪电穿过，他还是露出了衷心的微笑。 
 　　阿斯加德和奥林匹斯正在合作，由于他们的盟友神话传说的力量，他们得以忍受。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        