第407章 :第77集 -最后的龙(4)
            
            
 　　不幸的是，它不能持续很长时间，毁灭的巨龙的状态变得比两个星云加起来还要大。 
 　　苏雅看到这一切，震惊地呻吟起来。 
 　　[要是因陀罗在这儿就好了......我从没想过我会想念那个村里的白痴。] 
 　　事实上，回到最初的故事情节，第一个冲击波被三位闪电之神的努力中和了。 
 　　但是后来，金独子公司最终打败了因陀罗，这意味着三位神之一现在失踪了。 
 　　难道没有人能对付闪电吗 
 　　我不打算现在就站出来，但是我别无选择。 
 　　“我会帮忙的。” 
 　　你已经激活了“魔王变形” 
 　　我不是一个闪电星座，但是，我可以使用一些相当类似的东西。 
 　　[’第五个书签’已经启动!] 
 　　[独家技能，‘闪电变形lv23(+13)’，已经启动!][你目前的身体状况不同于适用的角色。] 
 　　[你的“身份”已经克服了体质惩罚。] 
 　　纯净、纯净的内在能量的白光在我的身体周围循环。 
 　　在散射眩目的电光的同时，我加入了索尔和狄俄尼索斯的行列。 
 　　[伟大的故事，‘魔鬼世界的春天’，已经开始讲故事了][伟大的故事，‘吞噬神话的火炬’，已经开始讲故事了] 
 　　当电流的暴风雨袭击我的身体时，这两个伟大的故事支撑着我。 
 　　狄俄尼索斯说这是令人振奋的; 
 　　[是的，他肯定是疯了。] 
 　　[喝了一两杯还过得去，你要来点吗] 
 　　酒神狄俄尼索斯说着这些话，他的整个下半身都烧成了黑色。 
 　　托尔，现在看起来像乌黑的木炭，从侧面咯咯笑了起来。 
 　　[《救世魔王》，看来我们要一起死在这里了。] 
 　　[和你一起死去可能会创造出一个很好的故事，真的。让我们一起成为一个代代相传的故事!] 
 　　[哼，那个故事是阿斯加德的，还是奥林匹斯山的?] 
 　　[让我们停止无聊的玩笑，集中精神] 
 　　-令人麻木的疼痛从我的手掌中涌了出来。 
 　　托尔、狄俄尼索斯和我像堤坝一样站在电流的波浪中。 
 　　第一次冲击波的侵袭速度逐渐减缓。 
 　　不管怎样，我们需要承受这一切，只要再多一点，再多一点。 
 　　不幸的是，我们被击退的速度仍然远远快于冲击波速度的下降速度。 
 　　狄俄尼索斯喊道。 
 　　[该死，要溢出来了...!] 
 　　,如果这样放电，我们身后所有的同伴都会死。 
 　　我们知道这一点，但是我们没有办法阻止冲击波的蔓延。就在我向他们喊叫，告诉他们撤离之前......有人用手从后面支撑着我们岌岌可危的路堤。 
 　　还有另一个闪电之神吗？ 
 　　在世界各地的故事故事中，有相当多的生物有能力对付闪电，所以...... 
 　　然而，我无法立即想出任何人。 
 　　最重要的是，吸收电击的速度远远超过了我自己，也超过了雷神托尔和狄俄尼索斯。 
 　　像他这样的星座到底在哪里...？ 
 　　[从你无法承受这种程度的电击来看，你似乎疏忽了你的训练。] 
 　　,当我听到这些话的时候，我的嘴唇发出一阵空洞的笑声。 
 　　托尔被带了回来，他很快地问了一个问题。 
 　　[你是谁？我从来没有见过像你这样的星座] 
 　　当它的主人开始发出愤怒的光环时，这些话语使这个伟大而高贵的身份摇摆不定。 
 　　-人们常说一个英俊的男人的脸偏小，这样的话，世界上就没有人比这个男人更英俊了。 
 　　我不是星座 
 　　我愚蠢地把他忘得一干二净。 
 　　我已经忘了，在星流中处理电能最好的人不是星座，而是这个人。 
 　　当他天蓝色的头发散落在空气中时，他自己纯净的、未受污染的白色电能就迸发出来。 
 　　[我是基尔乔斯，这个懒惰学生的老师。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 407 - Final Dragon (4) 
 　　全知读者视角第407-终极龙(4) 
 　　Chapter 407: Episode 77 – Final Dragon (4) 
 　　第407章 :第77集 -最后的龙(4) 
 　　-在基尔乔斯加入我们之后，第一波冲击波逐渐消失了。 
 　　三个与闪电有关的星座一起工作，与四个星座一起工作之间的区别是相当明显的。 
 　　不仅如此，当基尔乔斯出现后，一部分星座也向我们提供了他们的可能性，而且有史以来第一次，我们自己的可能性超过了天启龙的冲击波。 
 　　雷神托尔和狄俄尼索斯被电波烧焦了，他们开始咆哮起来，仿佛他们已经半疯了。 
 　　后者喝了这么多的酒，他的脸全红了，尽管他身体的其余部分仍然是乌黑的。 
 　　(酒喝得太顺了，太让人吃惊了!) 
 　　(现在我真的对奥林匹斯酒的味道很好奇。给我一些!] 
 　　当第一波冲击波带来的风暴接近尾声的时候，两个星座已经彻底醉倒。 
 　　基尔乔斯在问我之前，用批评的眼神盯着他们。 
 　　[我的徒弟。这些傻瓜是你的同伴吗] 
 　　“不，完全是陌生人。” 
 　　[第一阶段已完成。] 
 　　[恭喜你。你已经安全地通过了“第一次甩尾”的第一次冲击波!] 
 　　我们成功了。我们设法经受住了甩尾的第一个障碍。 
 　　我回头看了看，“大家......” 
 　　我不能继续下去了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        