第407章 :第77集 -最后的龙(4)904
            
            
 　　因为，迎接我的是一片荒凉的废墟，一片被电波烧焦的尸体海洋。 
 　　他们中的一些人被我们无法控制的电能所吞噬，而另一些人则在他们的化身身体爆炸后死去，无法应对附近发生的善后风暴。 
 　　仅仅是第一次冲击，五百多个星座的数量减少到了不到一半。 
 　　这是多么完全具有欺骗性的死亡人数啊。 
 　　我能说我们在这种情况下挺过来了吗？ 
 　　这只是第一阶段，那么我们该如何处理第二阶段和第三阶段呢？ 
 　　我抬起头，看到星星发出的信息在夜空中熠熠生辉，仿佛他们失去了理智。 
 　　[绝大多数星座都被这种情况的困难所震惊][许多星座就适用情况的可能性向调查局提出投诉!][一部分星座认为这种情况不可能发生][大多数星座都要求取消该场景。] 
 　　[情节被取消了，是吗。] 
 　　这是多么有趣的事情啊，现在仍然有白痴在做这样的白日梦。 
 　　[适用的情况不能取消] 
 　　[在适用场景的区域内的所有星座都被敦促为下一阶段做准备。] 
 　　不，世界末日还会继续。 
 　　当星座被吓坏了的时候，赞助的信息也从天空的另一边雨点般落下。 
 　　[星座，‘闪电宝座’，正在密切注视着你。][星座，《划海之矛》，正在瞪着你。][《星座》，《伟大的母神创造了地球上的人类》，你可能会对这个故事产生兴趣。][最后一幕的星座聚焦在你身上。][最终方案的星座正在享受你的行动。] 
 　　[3,000,000.] 
 　　,最后一幕中的星座，包括诸如闪电宝座宙斯、绘制海洋边界的长矛、甚至还有创造了人类的伟大母神。 
 　　那些没有参与这一场景，但是从一开始就没有感到受到威胁的星流顶层的存在，在“最终场景”中出现了。 
 　　该场景的位置被排除在“第一次甩尾”的破坏区域之外。 
 　　对于那些即将到达这个世界末日的人来说，即使是星座的毁灭也只不过是一种娱乐。 
 　　[第二阶段将于十分钟后展开] 
 　　休息十分钟，是吗。 
 　　.我如释重负地叹了口气，回头看看。我感觉到他的地位比以前更高了。 
 　　“你一定是达到了另一种境界，师父。” 
 　　(看来你现在至少已经达到了辨别这一点的水平。) 
 　　基尔乔斯的抱怨声音听起来很刺耳。 
 　　不仅仅是因为他的外表愚蠢地扇了刘众赫的脸，甚至是他说话的方式也愚蠢地扇了刘众赫的脸。 
 　　李智慧冲到我们所在的地方，开始摇着我的肩膀。 
 　　“大叔！我还以为我们会变成烤鱿鱼呢，你知道!” 
 　　…为什么这个孩子要用这种比喻..。 
 　　“基尔乔斯爷爷!破天剑圣大师在哪里?她没有和你一起来吗?” 
 　　[破天剑圣有些事情要先处理，所以她会晚点到。] 
 　　他用冷淡的语气回答，转过头来，从眼角凝视着我。 
 　　[我以为我的徒弟现在已经半死不活了，所以赶紧来了。但是我发现他比我想象的要健康得多] 
 　　我不知道他的语气是懊悔还是宽慰。 
 　　“你要是再晚来一点，就不用说半死不活了，你知道，我就会真的死了。不过，我们还是不要担心这个了。我们需要为第二阶段做好准备。” 
 　　我一说完，刘众赫就来找我们，好像他在等着。 
 　　“根据流传下来的故事，‘第二次冲击波’的特征是高温。” 
 　　-在遥远的远方，“天启之龙”的尾巴显然变得炙热起来。 
 　　虽然它看起来从这里以非常缓慢的速度移动，但事实是，那条尾巴现在正以难以置信的速度震动着。 
 　　-这种强烈的摩擦热足以扭曲时空轴本身。 
 　　申喻胜抓住我那被烧焦的乌黑的手腕说道:“大叔，关于下一阶段......” 
 　　当我看到她和李吉勇坚定的眼神时，我明白了他们想说什么。但是刘众赫首先插了一脚。“你们两个必须退后。” 
 　　那个听起来很冷酷的声明立刻引起了两个孩子的反击。 
 　　“为什么??你知道，我们也是金独子公司!” 
 　　“你知道什么，你这个乌黑的混蛋!反正我也没问你!” 
 　　李吉勇的挑衅得到了刘众赫毫无表情的回答。 
 　　“这不是你是否愿意的问题，而是效率的问题。你们两个没有任何星痕，也没有任何‘火焰’的技能。” 
 　　-为了抵消冲击波，我们需要类似属性的“状态”。不幸的是，申喻胜和李吉勇，虽然，他们没有任何技能相关的火型属性。 
 　　吉勇的肩膀颤抖着，好像很生气; 
 　　他最终大声喊了出来。“那样的话，你也不能打了！你也没有那样的东西!” 
 　　“但是，我知道。” 
 　　-刘众赫举起剑时，嘴角翘了起来。 
 　　接下来，黑暗天堂恶魔之剑的剑刃被包裹在火焰状的剑光环中。 
 　　[角色，刘众赫，激活了‘狂怒火神刀刃lv.???’] 
 　　“你...你...!” 
 　　我轻轻地拍了拍泪流满面的李吉勇肩膀。 
 　　-正如在原始故事情节中明确指出的那样，刘众赫拥有几乎所有的属性。 
 　　嘿，现在我想想，这家伙也有闪电属性，那他为什么不早点伸出援助之手呢？ 
 　　-刘众赫眯着眼睛瞪着我。 
 　　“难道你忘了你是怎样恳求我们不要帮助你的吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        