第407章 :第77集 -最后的龙(4)905
            
            
 　　“啊，我做到了，不是吗?”我回答道，然后退缩了一下。 
 　　这个家伙，我什么都没说，他怎么知道我在想什么？ 
 　　“我将宣布参与下一阶段的星座。” 
 　　-刘众赫，已经处于星座的中间，开始了他的选择。 
 　　* 
 　　,一场在星流历史上前所未有的灾难降临了，有史以来第一次，星座面临着彻底死亡的威胁。 
 　　-在刘众赫的指挥下，这些自大而骄傲的星座一个接一个地站在前线。 
 　　[我听说你是一个回归者。这是否意味着你有这种情况的信息?] 
 　　“我当然知道。” 
 　　-在星座的眼睛里可以看到一丝信任的痕迹。情况越紧急，获得的信息就越有价值。刘众赫在星座之间巡视的传闻帮助他试图指导他们。 
 　　,他自己站在前线的中间，眨眼间就完成了战斗部队的分配。 
 　　韩秀英看着他这样做，轻声嘀咕道:“......好吧，他是‘征服者之王’，没错。” 
 　　站在她旁边的郑熙媛一边擦剑一边点头。“嗯，他确实有一些我们必须承认的部分，这是肯定的。” 
 　　“我不得不承认，继韩秀英公司之后，刘众赫公司可能是我们星云名称的下一个最合适的替代品。” 
 　　“不过，在最高代表人选发生变化之前，我们应该首先创建一个工会。” 
 　　“工会，是不是......” 
 　　-韩秀英冷笑着看着郑熙媛。 
 　　他们在“热浪”的先遣队中一起工作。 
 　　黑色火焰龙的[黑色火焰]包含了红色火焰的状态，而乌列的[地狱之火]则充满了地狱之火的力量。所以，这两个人是当前前线最强大的主力军也是一回事。 
 　　“我从没想过我们会并肩作战。” 
 　　“对我来说也是一样。” 
 　　郑熙媛吹走了附着在[审判之剑]身上的灰尘。 
 　　那硬硬的刀刃，暗淡的光泽 
 　　韩秀英很久以前就在《星证》的舞台上与刀刃相撞了。 
 　　后来，她再也没有机会像这样和郑熙媛一对一地说话。 
 　　嗯，他们之间没有什么好说的，而且她也没有什么才能来进行这样的谈话，所以这也是无可奈何的。 
 　　即使是这样，这次她还是要郑熙媛解释一下。 
 　　“......顺便问一句，你为什么还要拖着那个东西到处走?” 
 　　“啊，这个?”郑熙媛看着她背上的巨大‘行李箱’，苦笑了一下。 
 　　-可以看到李贤成被紧紧地包裹在一个由钢铁框架制成的十字架上。 
 　　“这是我能保护他的唯一办法。” 
 　　“......但是，他看起来好像已经死了，不过?你到底是在哪里找到一个十字架的?” 
 　　“我的赞助商。” 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，满意地点着头] 
 　　“......你知道，这种情景似乎有点亵渎神明。乌列真的是天使吗?” 
 　　“即使是魔王也是这样的，所以没关系。” 
 　　两个女人的目光几乎同时转向队伍的后面。 
 　　-金独子就是坐在队伍外面的星座之一。 
 　　他脸上带着忧郁的表情，用手指按着地面。就好像他在下面乱涂乱画一样。 
 　　-韩秀英先说:“他在写遗嘱吗?” 
 　　“也许吧。我的意思是，难道他在准备牺牲自己之前不会做出那种表情吗?”郑熙媛咬紧牙关，好像她已经受够了似的。“如果他再这样做，我真的要......!” 
 　　[‘第一次甩尾’重新开始!] 
 　　,就在那时，一道巨大的光爆炸出现在远方的城墙前面。 
 　　“准备好。” 
 　　-随着刘众赫的信号，星座们都紧紧地握着他们的武器。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，正在发出明确的警告!] 
 　　强烈的热浪明亮地燃烧着。 
 　　韩秀英看到天上和地上的一切都被太阳般的红色火焰毫无区别地烧光了，他说话的声音听起来很烦人。 
 　　“该死的，要是我的黑焰龙没被打败就好了......” 
 　　[星座“深海黑火龙”说他低估了他的对手。][星座，‘深渊黑火龙’，说如果他用双手开战......] 
 　　“你能不能闭嘴!” 
 　　,然后，强烈的热浪吞噬了星座。 
 　　-!！ 
 　　被困在洪水波的火焰中，韩秀英绝望地激活了[黑色火焰]。 
 　　黑焰龙的状态渗透到她的整个存在，迅速吸收热量到她的身体。 
 　　这种感觉就好像她的头脑一片空白，所有她曾经生活过的故事都消失了。 
 　　-金独子在忍受这样的事情？ 
 　　郑熙媛坐在她旁边，这是一个小小的安慰。 
 　　不，不仅仅是她，在挥舞火焰方面首屈一指的星座也守护着她的身边。 
 　　也许最能代表这一点的就是“净化火焰”烈火，他站在队伍的最前面，独自抵御着火焰的冲击波。 
 　　除了星云中三个神话级别的神，他将是吠陀经中最强大的星座之一。 
 　　而且，为了适应一个强大的星座，他倾注了如此多的力量，以至于他的整个身体现在都被点燃了，因为他经受住了强烈的热浪。 
 　　见鬼，连他的眼白都露出来了...“ 
 　　...嘿，那个白痴真的是被烧死的!!” 
 　　伴随着“嗒嗒”的声音，阿格尼的身体开始在灰烬中碎裂。 
 　　那是起点，星座的尖叫声从四面八方回响。 
 　　“我的神!”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        