第408章 --最后的龙(5)
            
            
 　　他们的队伍被迫后退的速度远远快于对电波的反击。 
 　　星座被强烈的热浪融化，痛苦地扭动着，而前进的火焰用它们作为柴火，增加了它们的热度。 
 　　他们输了。 
 　　-韩秀英的眼睛目前受到“身份”的保护，但她感觉好像要失明了。 
 　　接近她鼻子的热气使她连呼吸都困难。 
 　　在她注意到之前，强烈的热浪已经在她面前袭来。 
 　　郑熙媛气喘吁吁地喊道:“乌列!!” 
 　　乌列和黑焰龙的力量增加了，形成了短暂的防御墙。 
 　　强烈的热浪似乎刚刚动摇了一秒钟，但随后，它开始迫使他们的状态再次回来，一点一点。 
 　　-韩秀英和郑熙媛的肩膀相互压着，继续忍受着。黑色火焰龙的能量也逐渐渗出。 
 　　从一开始，龙已经花了很多力气在端午战斗，由于伊甸园的部分破坏，乌列不能得到她的可能性的份额，因此，她的条件是大致相同的。 
 　　[《吠陀》星云正在撤回部分可能性][《纸莎草》星云正在撤回部分可能性] 
 　　甚至给他们提供可能性的星云也开始一个接一个地撤退。 
 　　但是，这是显而易见的; 
 　　如果他们花费的概率超过他们的伟大故事所能负担的，那么即使他们现在设法获得一个新的伟大故事，无论如何他们最终还是会死去。 
 　　从他们的角度来看，现在被天启龙或者概率的后果毁灭都是一样的结果。 
 　　韩秀英透过她血迹斑斑、干瘪的嘴唇说道:“该死，我不应该担心金独子。” 
 　　“担心我?” 
 　　有那么一会儿，她觉得有一种清新的感觉进入了她的身体，很快，一种熟悉的力量包围了她和郑熙媛的背。 
 　　-韩秀英大声嚷道:“你的遗嘱写完了吗?” 
 　　“......你在说什么?” 
 　　[金独子公司，正在为你提供可能性] 
 　　在《星流》中，概率就是一个人的愿望，一个梦想; 
 　　一种不到故事结束不放弃的愿望，而其他人都已经放弃了。 
 　　一小部分没有放弃希望的人的热切愿望现在正在支持他们。 
 　　韩秀英苦笑道:“你们怎么不逃走呢?” 
 　　“不管怎样，我们还能去哪儿呢?” 
 　　李智慧一边向前走，一边开着龟龙的大炮。 
 　　这艘用未来主义技术建造的战舰外表坚硬，没有阻挡郑熙媛和韩秀英，反而挡住了强烈的热浪。 
 　　(伟大的故事《下一个城市》正在崩溃。) 
 　　李智慧在痛苦中扭动着，她试图独自一人忍受火焰。 
 　　无论[龟龙]作为故事武器有多么强大，它从来没有为这种情况做过设计。 
 　　韩秀英绝望地叫了起来。 
 　　“该死！不管是谁，赶快去帮忙吧！你们很多人都有火焰属性，对吧?” 
 　　不幸的是，夜空中没有一颗星回答她。 
 　　[绝大多数星座都在观察星云，金独子公司](绝大多数星座正在从强烈的热浪中撤离!)[《最后一幕》中的星座正在观察这一幕] 
 　　弱星座忙着逃跑，而真正强大的星座似乎不想错过这场盛大的表演。 
 　　“真的只有我们吗?” 
 　　龟龙的外层融化了，刘众赫迅速把失去知觉的李智慧背在背上，继续激活愤怒的火神之刃。 
 　　强烈的热浪吞噬了周围的一切，开始再一次以他们无法抵御的规模淹没他们的位置。 
 　　-甚至乌列，甚至黑焰龙，甚至“海上战神”，甚至基尔乔斯和刘众赫..。 
 　　“谢谢你坚持到现在。” 
 　　然后金独子开口了。 
 　　“现在没事了。我之前有点困惑。嗯，这是我第一次这么做。。。。” 
 　　韩秀英还没来得及问他在说什么，身后的地上突然冒出一个东西。 
 　　这就是金独子之前擅自占用的地方。 
 　　一个黑暗的六芒星广泛地散布在地面上，某种东西正在通过这个六芒星被召唤。 
 　　夸夸夸夸夸夸夸！ 
 　　一个巨大的框架开始阻挡来袭的热浪。韩秀英的眉毛高高地扬起。“......布鲁托?” 
 　　那个“东西”原来是巨大的士兵。 
 　　然而，它也不是普通的士兵。 
 　　即使是巨型战士，它也无法承受如此高的温度。 
 　　-坐在冥王星里面的那个人独自挡住了波浪，以前各种叙事级的星座都不能忍受它。 
 　　-韩秀英看到了巨兵手中那把看起来很危险的长柄大镰刀，立刻就认出了那是谁。 
 　　问题是，神鬼武器冥王星原本不属于金独子。 
 　　[伟大的故事《地下世界》已经开始讲故事了] 
 　　即使这是一个只有少数人希望看到的故事，概率的大小也取决于这少数人是谁。 
 　　现在出现的是一个能独自处理这种可能性的大人物。 
 　　[星座，‘富人之夜之父’，就体现在这个场景中!] 
 　　他是保护奥林匹斯最炙热地狱的星座。 
 　　神话级别的星座，冥王，和冥界一起降临战场。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 408 - Final Dragon (5) 
 　　全知读者视角第408章 --最后的龙(5) 
 　　Chapter 408: Episode 77 – Final Dragon (5) 
 　　第408章 :第77集 -最后的龙(5) 
 　　黑暗但温暖的气流从后面向我们靠近。 
 　　因为我知道那是谁的身份，我露出了一个微妙的微笑。 
 　　(让冥界负责召唤的可能性......)              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        