第408章 --最后的龙(5)907
            
            
 　　“你知道，我还处在依赖父母的年龄。” 
 　　(我听说朝鲜半岛的年轻人很早就独立了，但我想我错了。) 
 　　我回忆起那天我离开亲戚家住在青年旅社，那时我十七岁。 
 　　我耸了耸肩，微笑着说:“你知道，像我这样的年轻人是需要保持平衡的。” 
 　　[星座，‘最黑暗的春天的女王’，化身已经到这个场景中了!] 
 　　突然，我心中的一个角落开始有点刺痛。 
 　　最后，我想起了学校活动期间留给父母的空位，那时我还是个学生。 
 　　我一直想知道当时我的朋友们是怎么想的。 
 　　有人填补那些空缺，有人在你叫他们的时候来找你，你是什么感觉？ 
 　　[星座，‘最黑暗的春天的女王’，释放了她的地位!] 
 　　现在，我想我终于可以理解他们当时的感受了。 
 　　珀尔塞福涅站在我旁边，望着阻挡热浪的地狱，说道。 
 　　(但是，我们都同意这次轮到我们冥界了......他的坏脾气。)  
 　　被地狱阻挡的热量像灰烬一样在空气中蔓延开来。也许意识到一个强大的对手已经出现，启示龙也加强了它的势头。 
 　　位于远端的布鲁托由于继续遭受高温，正在慢慢地向后推进。 
 　　不过，这是有道理的; 
 　　哈迪斯还没有完全释放他的地位。 
 　　[《星座》，“富人之夜之父”，在回头看妻子时摇摇晃晃。] 
 　　[我告诉过你，只有你一个人是不可能的，不是吗] 
 　　[“富之夜之父”星座用一种不幸的表情看着他的妻子。] 
 　　从不断变化的形势来看，我或多或少可以知道这里发生了什么事。 
 　　冥王哈迪斯在布鲁托里面，故事摇摆着，继续横冲直撞。 
 　　[故事《倾听妻子的声音即使在你睡着的时候也会让你听懂》已经开始讲故事了!] 
 　　--珀尔塞福涅盛气凌人地叹了口气，举起双手，仿佛要指挥一场音乐会。就在那之后，一些小小的，像音符一样的东西开始从她的指尖漂浮起来。 
 　　,就像一首经典作品的介绍一样，《故事》开始开放了。 
 　　[星座，‘最黑暗之泉的女王’，正在动员冥界的可能性!] 
 　　哈迪斯并不是冥界唯一的统治者。 
 　　事实上，珀尔塞福涅不是“配偶王后”，而是“统治者王后”。也就是说，这两人拥有同等数量的冥界股份。 
 　　哈迪斯的属性是黑暗和火焰。奥林匹斯之夜和地狱的守护者终于唤醒了他的真实身份。 
 　　[《星座》，“富之夜之父”，正在释放他的地位!] 
 　　有那么一瞬间，一种难以置信的冲击力把我压垮了，就像我的整个身体被拍打一样。 
 　　我摇摇晃晃地走着，眼前的景象令人眩晕地晃来晃去，但是，我还是抬起头，看到布鲁托站在那里，就像一个黑暗和火焰的化身。 
 　　[最后一种情况的星座非常不满意!] 
 　　(最后一幕的星座正在警惕地注视着“富有之夜之父”!)[最后一幕的星座抱怨地下世界的干扰!][许多星座对“富有之夜之父”的参与印象深刻!] 
 　　夸夸夸夸夸夸夸！ 
 　　《吠陀》中的阿格尼已经死了，而负责处理阿斯加德和皇帝火力的星座已经消失很久了。 
 　　至于苏雅，他利用自己发出的光线产生类似于火焰的东西，并以这种方式继续他的战斗，但他的故事的一半已经瓦解了。这就是灾难的力量，数以百计的星座无法阻止。 
 　　而哈迪斯却独自阻止了这场灾难。 
 　　[哈迪斯，你是不是有段时间没有像这样完全放松了] 
 　　冥王哈迪斯咆哮而出，珀尔塞福涅继续着她充满活力的指挥，与他的咆哮同步。 
 　　从她手中流出的故事充斥着布鲁托的整个身体。 
 　　这就是长久以来被奥林匹斯的阴影所掩盖的地下世界的力量，他们终于证明了自己。 
 　　[神话武器“布鲁托”正在使用星际遗迹“宙斯盾”!] 
 　　奥林匹斯的星座也增加了它们的威力。 
 　　雅典娜借出了她自己的盾牌，而其他人牺牲了他们自己伟大故事的可能性来借出他们的力量。 
 　　直到现在，我一直认为夜空中的星座并不那么令人印象深刻。但是，今天我第一次意识到，我的思想应该改变了。 
 　　许多星座都对冥界之王的化身心怀感激绝大多数的星座都尊敬“富有之夜之父”绝大多数的星座都在歌颂“最黑暗的春天的女王” 
 　　现在我已经见证了哈迪斯勇敢地抵抗世界的毁灭，我生平第一次真正体会到什么是神话。 
 　　面对世界末日，他甘愿冒生命危险; 
 　　也许，这就是第一代鬼怪想要向星座展示的英雄史诗。 
 　　“你为什么这么茫然?事情还没有结束，所以你要振作起来。” 
 　　我回头一看，发现刘众赫带着僵硬的表情在盯着我。 
 　　他也是为了更伟大的事业而牺牲自己。他现在看着哈迪斯的时候会想些什么呢？ 
 　　[哈哈哈，嘿，地铁蚱蜢!这是我真正的力量!可可，可可!] 
 　　金南云的声音从布鲁托的头上传出来。 
 　　啊，所以他也在那里，不是吗。 
 　　[星座，‘深渊黑火龙’，正享受着布鲁托的疯狂。] 
 　　是的，他们绝对是一对来自原始故事情节的夫妇..。 
 　　[第二阶段即将结束]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        