第408章 --最后的龙(5)908
            
             　　无论如何，目前的形势对我们是有利的。 
 　　强烈的热浪的火焰迅速减少，哈迪斯巧妙地防御着这种情况。 
 　　布鲁托的耐久性似乎已经足够完成手头的任务了，增加其概率的星座数量也在一点一点地增加。 
 　　这样过了多久?终于，强烈的热浪的火焰被扑灭了。 
 　　[第二阶段已经结束。] 
 　　[祝贺你，你已经安全地度过了“第一部 甩尾”的第二次冲击波!] 
 　　,我们能够经受住这个阶段，都是因为大家一起工作。 
 　　…如果郑熙媛和韩秀英没有尽力，如果李智慧没有带着她的战舰冲上前去，如果冥界的夫妇没有按时到达..。 
 　　如果只有一部分缺失，那么我们不可能阻止它。 
 　　绝大多数的星座都很喜欢这个“伟大的故事” 
 　　,最后，我们在三个阶段中成功地度过了两个阶段。 
 　　“第一次甩尾”的所有阶段都需要在开始的时候被征服，以便将伤害降到最低。 
 　　如果回到最初的故事，几十个星云现在已经被摧毁了，至少八分之一的天空被毁灭。 
 　　应该再给我们一些空闲时间来为最后阶段做准备。 
 　　！ 
 　　“独子!!” 
 　　“独子!在那边!” 
 　　听到郑熙媛的声音后，我很快回过头来，发现有什么东西从天启龙的尾巴里涌出来。 
 　　但是，强烈的热浪期已经结束了 
 　　这不可能。 
 　　梅塔特隆大声说话，好像要表达我的想法。 
 　　[这比预期的要快得多] 
 　　[由于神话级星座加入，情景的概率正在调整。][方案的概率增加了相位进展速度。][“第三阶段”将在三十秒后开始。] 
 　　似乎是为了阻止这个阶段的开始，哈迪斯用他的身份向天启龙施压。 
 　　即使是英仙座和其他星座现在看起来也很担心。 
 　　[我的儿子] 
 　　[如果第三阶段现在开始，那么即使是地狱也无法阻止它。] 
 　　他的属性是黑暗和火焰;这意味着，他不是一个抵御第三次冲击波合适的星座。 
 　　.我问梅塔特隆，“还要多久封印才能完成?” 
 　　[我不确定能否按时完成] 
 　　大天使的表情似乎染上了一丝绝望。他一定是终于意识到自己做了什么。 
 　　[我将为我们争取时间] 
 　　这是迈克尔说的，他一直保存着他的地位，直到现在。也许冥王的行为更早地刺激了他，因为他开始释放他所有的地位，扇动他的翅膀。 
 　　他一半是好人，一半是坏人。 
 　　梅塔特隆看着迈克尔脸上出现的故事，大声说道。 
 　　[救世魔王。我相信你已经知道了。第三个冲击波只能被拥有“混乱”力量的存在所抵抗。] 
 　　冲击波开始在远处翻涌。 
 　　我们之前经历的两次冲击波，从技术上讲，并不是真正的“冲击波”，而只是第三次冲击波的先兆。 
 　　我们现在要面对的是真正的“第一次甩尾”本身。 
 　　梅塔特隆问道。 
 　　(你也有一个拥有“混沌”力量的人站在你这边，是吗?) 
 　　我扫视了我的同伴和其他星座。 
 　　-老实说，这样做是没有意义的，即使是刘众赫也不能使用“混沌”属性。 
 　　-因为“混乱”不是一个属性，而更像是一个反属性，这就是为什么。最初，“混沌”不是星座或者魔王可以享受的力量。 
 　　[“善恶之果”的力量在你体内摇摆。] 
 　　但是，我既是一个星座，又是一个魔王，一个不能被归类为任何一种的存在。 
 　　一个魔王，他吃掉了“善恶之果”。 
 　　[对你来说应该是可能的] 
 　　我点了点头。 
 　　混乱的本质是无序的。 
 　　如果是我违背了这两者的秩序，那么我也有可能违背混乱的力量。 
 　　就在这时，有人抓住了我的肩膀。 
 　　“我也能做到这一点。” 
 　　「熙媛?」 
 　　我在郑熙媛的眼睛里看到了混沌之戒。 
 　　她的头发，现在已经变成了纯白色，在神秘而不祥的气氛下，慢慢地向上舞动着。 
 　　我立刻意识到她刚刚醒来的时候。 
 　　“很好，我们试试吧。” 
 　　然后我抬头仰望天空。 
 　　实际上，我已经在夜空中寻找某个星座的存在有一段时间了，但不幸的是，我没有感觉到它。如果那个家伙帮助我们，我们就能克服这个问题。我甚至还有个计划。 
 　　[“第三阶段”开始了!] 
 　　现在似乎已经太晚了。 
 　　[魔王，堕落天使之王，释放了他的地位!][星座，堕落的救世主，释放了他的地位!] 
 　　一个拥有两个修饰者的存在 
 　　迈克尔展示了他真正的力量，冲到了最前线。 
 　　事实上，这些身份足以让他对自己充满信心。 
 　　[判决字段] 
 　　他的专业在过去几乎要了我的命，现在开始向混乱的冲击波延伸。 
 　　这是一堵审判之墙，通过神圣的恩典赐予这个世界。 
 　　夸夸夸夸夸夸夸夸!！ 
 　　然而，所谓的“不可战胜的战场”却很容易被粉碎。 
 　　它甚至不能争取到一秒钟。 
 　　迈克尔大声尖叫着，眼睁睁地看着他的审判场像玻璃一样粉碎。 
 　　第89个场景的灾难，混沌的冲击波已经远远超过了原来的故事情节，冲击波继续粉碎迈克尔的身体，完全瓦解他的防御。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        