第408章 --最后的龙(5)909
            
            
 　　刘众赫的声音从我身后传来，“躲开它!” 
 　　似乎刘众赫已经意识到有些事情不对劲。 
 　　与前两个相比，这次冲击波无疑是另一个等级。 
 　　-我下定了决心，正要走上前去，但是郑熙媛挡住了我的去路。 
 　　「熙媛」 
 　　“请闭嘴。我就知道会发生这种事。” 
 　　-她的背转向我，没有任何动作 
 　　好像她知道我在做什么。李贤成的巨大身躯仍然在她的背上晃来晃去。 
 　　我看见他睡着的脸，为了保护某个人，他像钢铁一样沉睡着。 
 　　我再次张开嘴，“熙媛，如果有人要冒生命危险，那么......” 
 　　“不要试了。如果你这样做，我会发疯的。” 
 　　[故事《救世魔王》已经开始讲故事了][伟大的故事《魔鬼世界的春天》已经开始讲故事了] 
 　　仿佛与她的情感产生了共鸣，两个故事开始讲述他们的故事。他们是通过相似的经历获得的。 
 　　[星痕，‘牺牲lv·8’，目前正在使用。] 
 　　-这种星痕也是通过类似的经历获得的。我知道这个星痕对郑熙媛的伤害有多大。 
 　　即使这样，我还是不得不说，“如果这个浪不在这里停止，贤成就会死。” 
 　　我必须变得比任何人都冷酷无情。 
 　　“有一个办法可以阻止这一切。如果你是我，熙媛，你会怎么做?” 
 　　“我不想听，所以拜托!” 
 　　-郑熙媛转过身来，眼睛里充满了泪水。 
 　　“是的，你确实有办法！我已经知道了！你就是那样的人，独子！你总是有一个只有你自己知道的该死的、讨厌的计划，当你使用它的时候，你最终会死的!” 
 　　“我想你搞错了，我不会死的。” 
 　　她不具备测谎的技能。 
 　　“与过去相比，现在的情况有所不同。熙媛，你和我们其他的同伴都变了，是吗？我选择这么做是因为我相信你。这就是为什么......” 
 　　我一边说，一边把头扭开。 
 　　“熙媛。你以后一定要救我。” 
 　　我使用了[风之道]和[闪电变形]的力量把她推回了后面。 
 　　当我迎接冲击波那一刻，我用我所拥有的一切咆哮出我真实的声音。 
 　　“苏雅” 
 　　在我咆哮的后，一列火车从后面冲过来把我拉了起来。 
 　　由于火车是匆忙建造的，它看起来相当怪异，只有前面的部分存在。 
 　　“我们走吧” 
 　　当我感觉到苏雅的身份从后面支持着我的时候，火车开动了。 
 　　[伟大的故事《吞噬神话的火炬》已经开始讲故事了!] 
 　　火车以“伟大故事”为燃料前进，穿过故事的碎片，朝着混沌的冲击波前进。 
 　　夸杜杜杜克!！ 
 　　,伴随着类似于我整个身体被粉碎成碎片的撞击力，火车的碎片飞得到处都是。 
 　　迈克尔那半毁的化身身体被困在暴风雨中，现在正看着我 
 　　我从他身边走过，继续向前走。 
 　　感觉就像我的意识正在消失。 
 　　第四道墙继续发出警钟，我所有的故事故事都痛苦地尖叫起来。 
 　　他们用一个声音大喊，[我们无法承受这一切，我们都必死无疑。] 
 　　除了把一切都变回虚无的冲击波之外，我感觉到了天启龙的目光落在了我身上。 
 　　[你无法阻止这一切] 
 　　我感觉到了他的凝视，得意地笑了起来。 
 　　[你说得对。我阻止不了你。好吧，你不仅仅是一个可以被杀死的生命形式，而是灾难本身，毕竟。你是一个远远超过星座和魔王的东西。] 
 　　[一个孤独的星座无法抵抗这样的灾难。] 
 　　然而，我知道还有一场这么大的灾难。 
 　　[星流已经发现了你的计划，并且被吓坏了!][最后一幕的星座被你的计划震惊了!][局里的所有鬼怪都在考虑这种情况的可能性...] 
 　　令人难以置信的火花四溅，在空气中引起了一阵狂乱。 
 　　仅仅是试图喊出它的名字就引起了这样的反应。 
 　　我让所有星座聚集起来的可能性爆发到空旷的地方，再一次喊出某种生物的名字。 
 　　一种生物，即使他们知道它的真实名字，也没有人敢邀请到他们的剧本。 
 　　(来吧!■■■■■■■■!) 
 　　在冲击波之外，可以看到星流的外层空间; 
 　　由于错位的概率而产生的后遗症风暴正在涌入。 
 　　巨大的黑暗雾气的抹去星座和星云的痕迹。 
 　　当那只巨大的眼睛盯着远处看似无边无际的迷雾的另一边时，我不禁颤抖起来，强大到几乎要把我的脑子一片空白。 
 　　不久前我在第73个恶魔世界见证了这一切。当时，它只是一个克隆品。 
 　　然而，这次的情况却不同。 
 　　‘难以形容的距离’正在俯瞰‘启示录的最后一条龙’ 
 　　外神诞生于混沌之中; 
 　　带来了我的恶魔世界的毁灭的更大的灾难，现在正接近转世岛。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 409 - Episode 78 – Climax/轉 (1) 
 　　全知读者视角第409章 -第78集 -高潮/something(1) 
 　　Chapter 409: Episode 78 - Climax/轉 (1) 
 　　第409章 :第78集 -高潮/something(1) 
 　　我身上的每一块肌肉都在疼痛，好像我已经被彻底打得遍体鳞伤。 
 　　我昏过去了一会儿，但不知怎么地又恢复了知觉。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        