第408章 --最后的龙(5)910
            
            
 　　我吐出了故事，在漆黑的空间里睁开了眼睛。 
 　　我看不到附近的任何东西，但我已经知道我在哪里。 
 　　[“难以描述的距离”在瞥你。] 
 　　无法描述的距离，也被称为无名雾。 
 　　我在第73个恶魔世界碰到了这个家伙的克隆人。 
 　　-除了克隆人的力量，这个家伙什么都没有，他摧毁了我的恶魔世界，并且继续打破了叙事级的星座和超越者。 
 　　我就在这里，就在一场灾难的口中，我非常希望再也不要见到它。 
 　　金独子心里想。 
 　　[这是阻止天启龙的唯一方法。] 
 　　对。我还在想你为什么一直保持沉默直到现在。 
 　　[为了阻止世界的灾难，召唤一个外神。只有像回归者刘众赫这样的人才会有这样的想法。 
 　　我看着飘浮在空中的第四道墙的信息，苦涩地笑了起来。 
 　　-即便如此，金独子还是不得不这么做 
 　　后遗症带来的暴风雨的影响仍在我附近徘徊。 
 　　[你扭曲了太多的可能性。] 
 　　[如果你继续这样下去，到目前为止你积累的所有可能性业力都会在你面前爆炸。你知道这意味着什么，对吧？] 
 　　这就是我一直积累到现在的可能性业力。 
 　　星座和鬼怪警告过我的报应。 
 　　没有一个故事说的是珍贵的东西没有丢失 
 　　每一个大的，伟大的故事都是一个失去的故事。 
 　　为了唤醒一个英雄，必须牺牲一些东西，而情人和朋友在试图实现他们的爱情或友谊时，必须失去一些东西。 
 　　必须有人失去一些东西，有了这些，故事就完整了。 
 　　金独子不喜欢这样 
 　　我知道总有一天，我会为没有失去任何东西而付出代价。为扭曲事实和歪曲事实的可能性付出代价的时刻迟早会到来。 
 　　这就是为什么金独子决定使用它 
 　　楚楚楚！ 
 　　更多的故事从我嘴里涌出。 
 　　这不是因为无法描述的距离攻击了我，不，这是扭曲的概率的错误。 
 　　这个扭曲的世界，为了召唤一个外神储存起来概率，试图把我从这个情节本身中排除出去。 
 　　[故事《救世魔王》继续讲述故事。] 
 　　因为我的故事，我才得以忍受痛苦。 
 　　他们继续在我耳边低语 
 　　—他们说你是‘救世魔王’。你必须拯救人们。 
 　　就像他们对和阿加勒斯所做的一样，故事对我低语。 
 　　[故事《无王世界之王》继续讲述它的故事][伟大的故事，‘魔鬼世界的春天’，正在继续它的故事。][《伟大的故事》，《吞噬神话的火炬》继续讲述它的故事。] 
 　　,即使我在黑暗的雾气中，我仍然可以感觉到外面发生了什么。 
 　　[“末日之书最后的龙”正在向“难以描述的距离”暴露它的敌意!] 
 　　[“难以描述的距离”正在行动。] 
 　　谢天谢地，一切都按照计划展开了。 
 　　吞噬我的外神发现了一个更美味的猎物，现在它太专注于捕食启示录的最后一条龙了。 
 　　.灾难之间的战斗已经开始了。 
 　　最后的龙对无名雾。 
 　　这两者的相互毁灭是所有其他存在的希望。 
 　　最重要的是争取足够的时间。 
 　　有足够的时间让星座重组自己，让那些该死的星座改造成与他们崇高头衔相称的星云。 
 　　[对你的化身身体的伤害是至关重要的!] 
 　　[难以形容的存在状态正在吞噬你的修饰语上下文] 
 　　[故事之间的统一性正在减弱。] 
 　　[星流被你非凡的成就震惊了。] 
 　　(你自己的伟大故事正在苏醒。) 
 　　我听到远处隐约传来类似一首歌的声音。 
 　　这是我很久以前听到的一个旋律。 
 　　我不确定那是我母亲的，还是我的同伴的，还是别人的。 
 　　除此之外，当我听着那微弱的歌声..。 
 　　[故事《生死与共的同伴》继续讲故事] 
 　　......我意识到我不想死。 
 　　* 
 　　！ 
 　　一个世界与另一个世界发生碰撞。 
 　　金独子，完全暴露在启示龙的冲击波之下，被漆黑的黑暗迷雾所吞噬。 
 　　现在，他不再是在处理冲击波，而是那个可怕的外神。 
 　　两股从混沌中诞生的力量发生了碰撞，它们附近的一切都被吸入了虚无。 
 　　[星座，‘曼荼罗的守护者’，喘息着。] 
 　　值得庆幸的是，撞击地点比看起来要远得多，所以仍然在地面上的同伴幸免于难。 
 　　在目睹了天启龙和外神之后，大多数星座的脸色都非常的差。 
 　　-仿佛他们像国王一样漫游天空的那些日子只不过是幻觉，连叙事级的星座都无法应付的灾难正在进行激烈的战争。 
 　　-直到那时，夜空中的星座才意识到真相 
 　　—世界末日确实就在他们面前。 
 　　然而，对于某些人来说，一个人的牺牲比世界末日更大的悲剧。 
 　　-李智慧绝望地大叫起来，朝着黑暗的迷雾开了炮。 
 　　当然，没有一发炮弹能够摧毁无名迷雾的主体。 
 　　人们甚至不知道它的身体从哪里开始，又从哪里结束。 
 　　,不幸的是，同伴们无法控制他们的强烈情绪。 
 　　“不，不，不!” 
 　　申喻胜断断续续地喊了出来，仿佛她是被一种重复着同样话语的疾病折磨着。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        