第408章 --最后的龙(5)911
            
            
 　　就好像它与她的情感产生了共鸣，奇美拉龙一口接一口地在空气中吐出了一口气。 
 　　站在他们旁边的李吉勇的眼睛是半模糊的，没有聚焦。当他全身颤抖时，不祥的恶魔光环开始从他身上渗出。 
 　　“合同......我会......我不会......我会......” 
 　　在这三个人面前，另外三个人走上前来。 
 　　面对他们一直害怕的可怕的灾难，每个伙伴都失去了他们自己的理智。 
 　　一些人放任自流，陷入情绪的洪流，而另一些人则以某种精心设计的方式，坚持着他们破碎的推理。 
 　　-刘众赫释放了他的超越形式。 
 　　-韩秀英被黑焰龙所覆盖。 
 　　--而郑熙媛已经打开了杀死上帝的眼睛。 
 　　,没有给任何人机会去阻止他们，三个人同时走上前去，他们互相看了一眼。然后，有人从前面阻止了他们。 
 　　是安娜·克罗夫特。 
 　　“你们所有人，请停下来!你们不能离开战场!” 
 　　[星云，阿斯加德，目前正在指挥战场。] 
 　　安娜·克罗夫特的声音，连同阿斯加德的伟大故事，成功地把他们三个人联系在了一起。 
 　　刘众赫的表情变得难看起来:“滚出我的视线。” 
 　　“这不是‘救世魔王’想要的!” 
 　　“‘救世魔王’想要什么?” 
 　　韩秀英的左臂被黑色的火焰点燃，好像没有必要再听了。 
 　　安娜·克罗夫特很快说，“我开始看到未来的一些东西。” 
 　　故事现在在(大恶魔之眼)里流淌。 
 　　“这可能是因为他真的做到了。” 
 　　安娜·克罗夫特听起来真的很感动。 
 　　她望着远方天空中正在进行的两灾之间的激烈战斗，说道。“为了拯救世界，他真的......” 
 　　“该死的!谁在乎拯救世界什么的?!我们想要...!” 
 　　“他的牺牲是真正的高尚，你不明白这意味着什么吗?” 
 　　“你最好闭上你的嘴!” 
 　　韩秀英大发雷霆，怒吼了一声。她那可怕的气场让安娜·克罗夫特立刻闭上了嘴。 
 　　“为什么金独子要拯救这个世界？为什么那个混蛋要为了这种愚蠢的浪费时间而牺牲自己?！这个讨厌的世界值得拯救吗?” 
 　　她的声音因愤怒而变得沙哑。 
 　　这是一个一次又一次压抑着她的愤怒的人的声音。 
 　　先知看着那张脸，听着那个声音，想起了她过去的一个故事。 
 　　“从前，‘救世魔王’也说过同样的话。” 
 　　-这个世界是否值得保护，我们应该先观望。 
 　　是在美食家协会的时候吗？救世魔王曾经对她说过这句话。 
 　　安娜·克罗夫特非常清楚他当时的意思。 
 　　这个世界被鬼怪和星座统治着。 
 　　毕竟，为了改变这个世界，她也创造了“查拉图斯特拉斯”。 
 　　安娜·克洛夫特抬起头，又望了望天空。 
 　　即使作为一个先知，她也不知道他是否还在问这个世界的问题。但是..。 
 　　“他现在就在那边。” 
 　　有些故事不是用语言来证明的，而是用行动来证明的。 
 　　“他在这个世界上见过你们，不是吗?” 
 　　这是有史以来第一次，三个人的表情在听到她的声音后变得十分相似。 
 　　安娜·克洛夫特小心翼翼地继续说下去。 
 　　“请相信先知。我们要积蓄力量，争取两灾相争，自相残杀的时刻。只有这样，我们的生存才有保障。” 
 　　“先知?你以为只有你能预知未来吗?” 
 　　这时安娜·克罗夫特意识到了一些事情。 
 　　韩秀英的周边地区充斥着“预测剽窃故事”。 
 　　与此同时，回归者刘众赫正在用他的“贤者之眼”不眠不休地研究观察情况。 
 　　并不是只有先知才能预言未来。 
 　　在阅读未来事件时，这两个人的洞察力也远远超过其他人。 
 　　-尽管如此，他们还是选择了拯救金独子。 
 　　郑熙媛拔出剑，说道。 
 　　“我对未来一无所知。然而，我确实知道这一点。你说你想拯救这个世界？我也一样。” 
 　　她的决心表现在审判之剑上翻腾的白色火焰上。 
 　　“那个人就是我想拯救的世界。” 
 　　说完这些话，他们三个人都飞到了空中。 
 　　不是伟大故事的可能性，甚至来自星云的压力也不能阻止他们离开。 
 　　安娜·克罗夫特急切地伸出手来，可是那时他们已经飞向遥远的天空了。 
 　　然而，阻止它们的不是星云，也不是可能性。 
 　　-韩秀英是第一个发现这个“东西”的人。 
 　　“搞什么鬼?!狗娘养的...!” 
 　　酷酷酷酷!！ 
 　　在两个灾难的持续战斗下，天空的平衡被打破了。 
 　　[那不是......吗] 
 　　其中一个星座咕哝着说。 
 　　笼罩着天空的黑暗迷雾中隐藏着什么东西在摆动，开始自己分离出来。 
 　　不满足于给启示龙施加压力，无法描述的距离，也就是无名雾，已经开始从自身创造一个克隆。 
 　　“啊，啊，啊......” 
 　　-在黑暗的迷雾中露出一只病态的黄色恐怖的眼睛。 
 　　申喻胜的肩膀开始不停地颤抖，仿佛过去的一场噩梦悄悄潜入她的意识。 
 　　她以前见过那只眼睛。 
 　　看到那只眼睛的化身将无法抓住他们的思想，并最终转变成外部世界的生物。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        