第408章 --最后的龙(5)912
            
            
 　　,在那一天，所有(工业联合体)的存在在那场灾难面前变得完全无能为力。 
 　　然而，这里有人记得那天发生的事情和她完全不同。 
 　　[我明白了，比那天小了一点] 
 　　-是拓俊京。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 410 - Climax/轉 (2) 
 　　全知读者视角第410章 -高潮/something(2) 
 　　Chapter 410: Episode 78 - Climax/轉 (2) 
 　　第410章 :第78集 -高潮/something(2) 
 　　拓俊京拔出剑，向前走去。他的故事，在“转世岛”上锻炼过的，包裹着他，像真正的肌肉一样荡漾着。 
 　　[让我们开始吧，小超人] 
 　　-基尔乔斯爬上了拓俊京的肩膀。 
 　　他们曾经一起和“难以描述的距离”战斗过。 
 　　--后者跃向天空，而基尔乔斯的[闪电转化]紧接着在他的刀刃上跳舞。当明亮的、纯白色的电流笼罩着拓俊京的身体时，他开始像闪电之神一样闪闪发光。 
 　　[我，拓俊京，一直在等待这一天!] 
 　　一个辉煌的地位显露出来了。 
 　　他的利剑曾用来切割山海，现在无法切割的敌人就摆在他面前。 
 　　此时此刻，他努力训练完善未完成的《第四剑》。 
 　　为了战胜这种无法估量的空虚，他花了无数时间练习剑术。 
 　　这就是结果。 
 　　他的故事，紧密浓缩直到几乎要爆发，要点燃，基尔乔斯的电流在他们附近猛烈旋转。 
 　　地面上的星座都抬起头来。 
 　　,一个星座，一个超验者。 
 　　仿佛是在嘲笑这两个人的身份，“难以描述的距离”的克隆体向他们敞开了大门。 
 　　就在黑暗的迷雾吞噬了星光之前..。 
 　　第四剑。 
 　　光从拓俊京的剑中涌出。 
 　　第四把斩空剑。 
 　　雾的中心慢慢地裂开了，就像一头被切开的野兽的肚子，有什么东西开始从那个暴露的中心漏出来。 
 　　从黑暗的迷雾中突出的泛黄的眼睛在吐出故事的时候开始瓦解。 
 　　[许多星座的目光都离不开‘高丽的第一剑’所展示的军事荣耀!](许多星座的人都被这难以置信的景象吓得目瞪口呆!) 
 　　地面上所有的星座都被他们所看到的东西惊呆了。 
 　　即使它只是一个克隆，他们的对手仍然是“难以描述的距离”，星流的杀手和吞噬所有扭曲概率的灾难。 
 　　这场被广为人知的不可战胜的灾难，被拓俊京砍成了两半。甚至没有人能清楚地看到那一剑击的形状。 
 　　只有刘众赫成功识别出了这种攻击。 
 　　甚至那个曾经把一颗星星切成两半的人现在看起来也完全震惊了。 
 　　”意志形成之刃...” 
 　　-只凭自己的决心就能把世界毁灭的力量; 
 　　据说只有通过武术训练才能达到的顶峰。 
 　　而拓俊京成为星座之后，也达到了这样的高度。 
 　　[没有什么存在不能被我的刀砍倒!] 
 　　站在爆炸的火光里，拓俊京看着散射的雾，感觉到释放的感觉冲刷着他。 
 　　他到底忍受了多久才能切开那个东西？ 
 　　那一刻的狂喜，当他步入空虚的境界时，他的意志本身就成了一把利剑。 
 　　四剑第四剑，斩空之剑，是他所掌握的所有武术的累积。 
 　　他看着刘众赫的方向，喊道:“现在走吧，后人们!去把金......带来。” 
 　　不幸的是，他没有说完，一股难以置信的冲击力从背后摧毁了他的整个化身身体。 
 　　他像流星一样坠落，深深地坠入地面。 
 　　当他的视线不稳定地晃动时，他强迫自己抬起头，这时他才意识到发生了什么事。 
 　　有人开始在他旁边喃喃自语。 
 　　[哦，亲爱的上帝......星流可能会以这种速度结束。] 
 　　他听不懂，拓俊京觉得浑身不由自主地颤抖。 
 　　但是，怎么做呢？ 
 　　我刚才砍了，怎么砍？ 
 　　仿佛一瞬间发生的一切都是一个笑话，天空中的巨眼仍然俯视着他。 
 　　有不止一个克隆体。 
 　　事实上，这么多克隆体，整个天空似乎都被它们覆盖了。 
 　　无法描述的距离的克隆，成打成打的克隆体，降落到地面上，为了吞噬下面的每一个生物。 
 　　[哇~~~~~~~~!] 
 　　历史人物级的星座，被恐惧所克服，开始向地平线的另一边跑去。不幸的是，灾难也从那边涌来。 
 　　糟糕！ 
 　　雾中升起的毒牙像压碎水果的软果肉一样压碎了星座的化身。 
 　　现在无处可逃，也无处可藏。 
 　　虽然比应对“启示之龙”的冲击波稍微好一点，但这种情况还是同样令人绝望。 
 　　[大家都冷静！你们都看到了，不是吗？我们可以反击这种生物!] 
 　　狄俄尼索斯喊到嗓子都哑了，但是星座根本不能一起战斗。 
 　　[该死...] 
 　　奥林匹斯的星座在忍受前两次冲击波的同时，已经花费了相当大的数量，现在也无法展示它们平常的威力，甚至《黑暗传说》也耗尽了太多的可能性，正在寻找正确的故事。 
 　　至少，乌列和黑火龙仍在进行一场艰苦的战斗。 
 　　“滚开!!我说，滚开，你们这些臭杂种!” 
 　　刘众赫、韩秀英、郑熙媛三人放开身体，背靠背。 
 　　-他们计划继续与黑暗的迷雾作斗争，一旦开口出现，就冲向金独子消失的地方。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        