第408章 --最后的龙(5)913
            
            
 　　然而，他们却没有这样的力量。照 
 　　这样下去，他们甚至在开始营救他之前就会被消灭。 
 　　“该死的!没有其他人了吗?难道金独子的其他朋友就没有留在什么地方吗?” 
 　　-不管韩秀英绞尽脑汁，也想不出有谁能帮得上忙。 
 　　黑焰龙和乌列的地位都在逐渐衰落。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判官’，怒视着‘天堂的抄写员’][星座，‘深渊黑火龙’，说他仍然不能使用‘虚空毁灭的右手’......] 
 　　'黑暗的迷雾笼罩着“转世岛”，就像它已经完成了吞噬这个地方的准备一样。 
 　　大约在那个时候，远处传来了类似汽车前灯的微光。 
 　　伴随着刺耳的尖叫声，有什么东西突破了爆燃的边缘来到了他们身边。 
 　　在令人窒息的灰尘后面出现了一辆金独子公司成员熟悉的汽车。 
 　　[嗯。如果你在这里受伤了，那就麻烦了。毕竟你还有三个广告需要为我拍摄] 
 　　(sss级的)费拉尔基尼的车门打开了，头发花白的中年男子微笑着挥了挥手。 
 　　他穿着一件粉红色的衫，衬衫上刻着菠萝图案，外加一条破旧的牛仔裤。 
 　　韩秀英看到了他那种与当前战场格格不入的惊人时尚感，下巴都掉到地上了。 
 　　“...大规模生产型制造商??” 
 　　几个星座听到她的声音后，开始互相嘀咕着对抗这场灾难。 
 　　[批量生产型制造商？他是个强壮的星座吗?][不，那个老家伙帮不上什么忙我想我以前听说过他。被硬币蒙蔽了双眼，他继续制造垃圾故事......] 
 　　韩秀英盯着那个“大规模生产型制造商”。 
 　　他被认为是一个叙事级的星座，但与他的地位相反，她能感觉到的地位没有什么可写的。 
 　　大规模生产型制造商善意地笑了笑。 
 　　[呵呵。似乎我给人的印象并不那么可靠。] 
 　　他放松的观察力促使托尔停止往喉咙里灌酒，大声回答。 
 　　[喂，斯坦迪先生！既然你来了，快来帮帮我们吧！我们迫切需要任何我们能找到的帮助，即使是来自一个老头!] 
 　　[嗯，但是，我不是来打架的。] 
 　　[那你到底为什么来这里] 
 　　[嗯，我想赞助一些硬币，你知道你这个疯老头..。现在这样做有什么好处?!] 
 　　'星座无法抑制他们的愤怒，大声喊出来。 
 　　[如果你是来说废话的，那就给我滚远点！一个被硬币弄瞎了眼睛的讨厌的老人] 
 　　奇怪的是，大规模生产型制造商没有表现出任何畏缩的迹象。 
 　　就在那一刻，韩秀英回忆起过去她和金独子的某次谈话。 
 　　'-当她在录音棚外和鬼怪聊天时，她瞥了一眼这位“大规模生产型制造商”，问他。 
 　　-嘿，金独子。那个星座到底是谁？在我看来他并不是那么强。为什么鬼怪那样在他面前卑躬屈膝？ 
 　　-金独子回答说，好像这是世界上最明显的事似的。 
 　　-'因为他有很多硬币。 
 　　就像那时候的金独子一样，这个大规模生产型的制造商现在笑得很灿烂。 
 　　[我听不懂你们这些年轻人说的话。你们为什么都这样忽视钱币呢?] 
 　　[谁在乎那些消耗品......?!] 
 　　随着旋转的噪音，一枚硬币弹出了顶部的大规模生产类型制造商的手掌。 
 　　它只是一枚硬币。 
 　　[现在，仔细看。对你来说，这枚硬币看起来只不过是“可消费品”吗？你有没有想过为什么星流使用这些硬币作为标准的交易单位？你不觉得奇怪吗?] 
 　　[你现在想说什么狗屁话?!] 
 　　当看着那些在他眼皮底下侵蚀的克隆体时，这个大规模生产型制造商大声说出了他的想法。[我给你个提示。星流中的一切都是通过故事创造出来的。这样的话，那么“硬币”怎么样?][这是衰老的标志吗？我很忙，所以别跟我说话!] 
 　　星座在向周围的空间发射出他们的魔法能量，仿佛他们不再想听到一个老人的胡言乱语。 
 　　然而，韩秀英即使在这种紧急情况下仍然继续倾听。 
 　　她全身起了鸡皮疙瘩。 
 　　正如大规模生产型制造商所说的那样，《星流》里的一切都是“故事”。 
 　　在这种情况下，为什么星流的交易单位不是“故事”而是“硬币”？ 
 　　楚楚！ 
 　　大批量生产型制造商周围涌现出大量的可能性。当他沐浴在这种可能性的影响之中时，他自己的地位也在爆炸性地上升。 
 　　这种高速增长震惊了“善”和“恶”星座，他们都看着大规模生产型制造商。 
 　　[一个非常古老的故事故事已经开始讲故事了] 
 　　--大规模生产型制造商-他也是一个星座追求自己版本的“单一故事”。 
 　　在这种情况下，他追求的■是什么？ 
 　　统治这个世界的既不是“善”也不是“恶”，而是“资本” 
 　　然后他把那枚硬币抛向空中。 
 　　刘众赫看见了，韩秀英看见了，郑熙媛也看见了。但是他们没有一个人看到硬币上写了多少字。 
 　　[我比星流里的任何人拥有更多的硬币] 
 　　更具体地说，他们会相信上面写的任何金额。 
 　　如果一个人想用硬币创造这样的奇迹，他需要花多少钱？ 
 　　有人花了很多硬币 
 　　[故事《物质主义》已经开始讲故事了!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        