第408章 --最后的龙(5)914
            
            
 　　过了一会儿，一声震耳欲聋的爆炸声从天空的另一边传来，硬币在那里消失了。 
 　　伴随着撕扯的声音，一扇门旋转着打开了。那是一扇门。 
 　　[生成了一个单向门。] 
 　　只有鬼怪和调查局才能打开的大门 
 　　而他实际上只是一个星座而已。 
 　　[星流局正在研究适用情况的可能性...] 
 　　[召唤开始了!] 
 　　一些类人形状开始出现在星门之外。 
 　　这位“大规模生产型制造商”带着度假者的轻松面孔耸了耸肩。 
 　　[哦，对了。你们说对了一件事。我不擅长打架] 
 　　炫目的光线从大门的另一边爆炸了。 
 　　'.老人戴上一副太阳镜，好像他早就料到了，然后继续往前走。相反，我可以通过这样做，带来一些在这方面非常擅长的朋友 
 　　一些人被通过星际之门召唤到战场上，第一个认出他们的是刘众赫。 
 　　“...师傅?” 
 　　破天剑圣和超验者们正飞出大门。 
 　　在她旁边的人群中还有其他几个熟悉的面孔。 
 　　-比如，无敌拳，柳浩成。 
 　　-转世岛上最强大的生物之一进入这个场景是为了帮助他们。 
 　　破天剑圣徒迟到的原因一定与说服他们来这里有关。 
 　　然而，刘众赫的表情即使在那时也没有改善。 
 　　它们能够阻止这场灾难吗？ 
 　　有几十个灾难性的克隆体，每一个都如此强大，以至于叙事级星座甚至无法对付一个克隆体。 
 　　不管破天剑圣和柳浩成有多么强大，这个敌人不是一群超越者能够克服的。 
 　　,但是，在下行的穿越者的末端有一个更为熟悉的面孔。 
 　　“说真的，现在!从一开始就应该帮助我们到达这里，你知道的!” 
 　　-是张海英。 
 　　几个同伴朝她喊道，叫她过去。 
 　　她尴尬地笑了笑，挥了挥手。“对不起，我迟到了！我试图说服某人。” 
 　　说服？ 
 　　-然而，张海英无法继续下去。 
 　　因为，新的、强大的生物的进入导致了“难以描述的距离”的克隆体改变了他们攻击的方向。 
 　　当她看到外神接近她的位置时，紧张很快就染上了她的表情。 
 　　张海英在恶魔世界见过这些东西。 
 　　她很清楚，现在的情况是，她连一个克隆人都对付不了。 
 　　不过那只是她自己的能力。 
 　　就在下一个例子中，一个金色的光环从她的身上爆发出来。 
 　　以她为中心的大量地位正在释放出来。 
 　　,-她金色的头发像波浪一样展开，在她苍白光滑的额头上戴着一条细长的金色发带。然后，一件漂亮的金色毛皮大衣覆盖了她的整个身体。 
 　　'她慢慢地睁开眼睛，露出了“金色凝视，火红的眼睛”的不祥漩涡。 
 　　[星座，‘深渊黑火龙’，眯着眼睛][星座，‘火之魔法官’，很惊讶。] 
 　　[《星座》，《高丽的第一剑》，叹了一口气。] 
 　　[所有中立型星座都无法掩饰他们的惊讶!] 
 　　.在场的每个人都承认这个身份的拥有者，这是不可能的。 
 　　张海英伸出了手，紧接着，世界上最重的权杖就落入了她的手中。 
 　　无边的傲慢和冷漠的眼睛凝视着蔚蓝的天空，世界上的每一片云同时都在颤抖。 
 　　[去营救金独子] 
 　　-这些话不是张海英说的。 
 　　[星座，‘金箍的囚徒’，已经降临了这个场景!] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 411 - Climax/轉 (3) 
 　　全知的读者视角第411章 -高潮/something(3) 
 　　Chapter 411: Episode 78 – Climax/轉 (3) 
 　　第411章 :第78集 -高潮/something(3) 
 　　在“转世之岛”的探险中，张海英多次使用“无法识别的墙”，她使用它的第一级功能(聊天系统)与星座进行对话。 
 　　–救世魔王阁下。 
 　　-你为什么那样打电话给我？ 
 　　-从某一刻开始，她甚至可以和金独子说话，就好像什么都没发生过一样。 
 　　-在那里的一段时间里，她一直想否认‘救世魔王金独子’的存在，最终她精神崩溃，但是她别无选择，只能接受现实。 
 　　--张海英非常喜欢“救世恶魔之王”，而傻瓜金独子正是“救世恶魔之王”。 
 　　现在她勉强接受了这个事实。当然，她并没有完全接受。 
 　　-我在和‘救世魔王’说话-尼。所以，金独子应该闭嘴。 
 　　-那就没办法了 
 　　-别说没必要的话。给我我想要的答案。 
 　　–什么样的答案？ 
 　　现在他公开地问她，她一直压抑着的悲伤爆发出来了。 
 　　-你为什么不想让我加入’金独子公司’？ 
 　　她总是想问他这个问题。她看着她的同伴们利用星座的背景进入下一个场景，然后她和老师们一起落在了后面。 
 　　她确实想和他们一起去。 
 　　她觉得如果自己也能成为那些闪亮的星座中的一员，那就太好了。 
 　　是因为我没有资格吗？ 
 　　-也许，这是因为我从一开始就没有和金独子在一起。 
 　　-.张海英记得他们在恶魔世界的革命和恶魔王选择战中共同经历的时光。 
 　　在她生命中的第一次，她在那些时刻体验到了幸福，现在，它们已经成为她不可磨灭的一部分。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        