第408章 --最后的龙(5)915
            
            
 　　-这就是为什么，她认为她现在也成了金独子的同伴。 
 　　但是，也许，她只是在欺骗自己。 
 　　–我希望你过自由的生活。 
 　　听到金独子的回答后，她的愤怒突然爆发了。 
 　　她想大声回答，问道，他们已经走了这么远，到底在胡说些什么。但是后来..。 
 　　-被强行转移到另一个空间，生活在恶魔世界，这两者都不是你的选择，对吧 
 　　她无法反驳这一点。仿佛她的呼吸已经停止了，她现在能做的就是读收到的信息。 
 　　-请过你想要的生活。 
 　　这些话来自救世魔王。一个高高在上的星座，沉迷于拯救别人的故事，时不时地无视自己的生命。 
 　　-这就是为什么这些话不是张海英的朋友“金独子”说的。 
 　　他的声音再也听不到了 
 　　“无法辨认的墙”对她说话。即使有一堵墙让她可以瞬间和这个世界上的任何人说话，她还是听不到金独子的声音。 
 　　就像她要求他做的那样，他坚决地保留了‘救世魔王’的身份。 
 　　“得了吧，你说这些话的时候想从我这里得到什么?” 
 　　这就是为什么...她想听到金独子的声音。 
 　　[“无法辨认的城墙”，它有自己的名字!] 
 　　-这就是为什么张海英站在这个地方。 
 　　“无法识别的墙”正在演变成“不可能通信的墙” 
 　　第二阶段的功能“不可能的通信墙”现在可用 
 　　她打开了她的新墙的力量，说服了可以帮助金独子公司所有的星座，并把他们带到这个地方。 
 　　,这一切都是为了她想要的生活，而不是为了其他任何人。 
 　　楚楚!！ 
 　　可以看到金独子公司的成员们呆若木鸡的面孔。 
 　　当地位的感觉充斥着她的头脑，使她的意识越来越模糊时，张海英大声喊道。“你们所有人，醒醒，赶紧走！我不能再这样下去了!” 
 　　她喊道，她的思想越来越深沉，一个星座的存在占据了她整个化身的身体。 
 　　[“不可能的沟通之墙”正在激活“不可能的渴望lv1”!] 
 　　“不可思议的渴望” 
 　　“不可思议的沟通之墙”的一种能力，使得张海英在没有赞助商支持的情况下，与一家星座公司签订了临时的“赞助合同”。 
 　　[星座，‘金箍的囚徒’，正在看着他的化身身体。] 
 　　“金箍的囚徒”——大圣、天平、孙悟空。 
 　　根据金独子的说法，星流中最伟大的星座之一。 
 　　那个伟大而高贵的星座用他冷漠而傲慢的眼睛扫视着这个世界，用一种高傲的语调说话。 
 　　[现在我来了，这有点烦人。] 
 　　-张海英对此目瞪口呆，大声喊道。 
 　　“啊?!但是，你说过你会帮忙的!我甚至还听了你的个人烦恼!所以，快点!拜托!” 
 　　从她的角度来看，她对这种情况不禁目瞪口呆，但她并不是不明白齐天大圣为什么这样说。由于某种原因，他化身进入她身体后的状况感觉很奇怪。 
 　　这就好像几个不同的生物暂时变成了一个生物，结果他的地位感到不稳定。 
 　　他所说的“烦恼”可能与这种情况有关。然而，那是他的问题，不是她的。 
 　　“如果你不遵守诺言，你的头发就会......” 
 　　[我做到了!看，我做到了] 
 　　孙悟空满腹不满地回答道，抓住了金箍棒。 
 　　地位从他的身体里泄露出来，引起了几个星座的兴趣。 
 　　[齐天大圣，想把他们送回去简直就是自杀，即使是你...] 
 　　[你是谁?] 
 　　[...我是拓俊京] 
 　　似乎是为了抗拒大圣的地位，拓俊京敞开胸膛。 
 　　前者默默地研究了后者眼中的情感，然后提出了一个问题。 
 　　[嘿，你。你知道这个孙大师是谁吗?] 
 　　拓俊京需要一两分钟才意识到这个“孙大师”就是齐天大圣称呼自己的方式。 
 　　[我很清楚你过去是个有名的星座。即使那样......] 
 　　[哦，是的，当然。这个伟大的我已经很久没有在一个场景中做过什么了，不是吗?] 
 　　孙悟空无所谓地打了个哈欠，把金箍棒的尺寸缩小后，开始挖耳朵。 
 　　拓俊京要因为这种傲慢而大发雷霆了，但是后来... 
 　　[，齐天大圣，正在释放他的地位!] 
 　　不只是拓俊京，还有他周围其他星座的化身身体都被吹到了空中。 
 　　他的眼睛在震惊中睁得大大的，因为他感觉到了强大的存在，只要简单地释放它的地位，就能让其他星座退缩。 
 　　[火花...!] 
 　　其中一个受苦的星座痛苦地大叫起来。 
 　　张海英的身体它现在完全被疯狂的火花包围。 
 　　当星座释放它们的状态时，可能性的火花出现，这并不奇怪。 
 　　这里的实际问题是，这个地区目前正在经历第89种情况。在一个可以处理大多数可能性的区域，这样一个闪耀的火花发生意味着..。 
 　　(现在，看。) 
 　　八卦的两边，开始向大圣，天上的平等的四个基本方向蔓延。 
 　　(乾,/),(兌,/),(離,),(震,),(巽,),(坎,),(艮,),(坤,/)光(，天堂/苍穹)，太(，湖/沼泽)，羽(，火)，金(，雷)，儿(，风)，甘(，水)，甘(，山)，(，地/土)。 
 　　【：我也不懂八卦，凑活看下】 
 　　(如意金箍棒).              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        