第408章 --最后的龙(5)916
            
            
 　　这些字符使劲地绕着他的如意金箍棒旋转，发出旋转的金色光线。 
 　　“无法描述的距离”的克隆人发现了那种旺盛的气氛，开始向他涌来。 
 　　楚楚楚！ 
 　　这种可能性的火花是即将来临的后果风暴的前兆。 
 　　仿佛是在猛扑一个美味的猎物，“难以形容的距离”的克隆体一下子向大圣冲去，大概有五六个人。 
 　　-不用说叙事级的星座了，即使是神话级的星座也很难处理这么多克隆体。 
 　　然而，大圣并没有让步。 
 　　就在那些巨大的黑雾笼罩着他的那一刻，他的整个身影突然在最明亮的金色光芒中闪闪发光。于是，他的如意金箍棒随着凶猛的旋风，开始穿透雾气。 
 　　咕嘟嘟嘟...！ 
 　　直到现在，“难以描述的距离”还没有一次在被星遗迹击中后受到损坏。 
 　　然而，如意金箍棒制造的旋转幻影瞬间增加到数百个，向克隆人飞去，雾气中传出令人震惊的尖叫声。 
 　　古鲁鲁克...!！ 
 　　最重要的是，其中一个克隆人甚至试图躲避如意金箍棒。 
 　　战场上的每一个星座都无法将目光从这位大圣人的身份上移开，因为他用一道壮观的光线染红了天空，并与“无法描述的距离”作战。 
 　　-其中包括酒神狄俄尼索斯，苏雅和拓俊京。 
 　　这是一种“混乱”的技巧 
 　　.哈迪斯立即准确地解读了大圣如意金箍棒内渗透的煽动力量。 
 　　这种力量既不是善也不是恶。 
 　　这是一种独特的道教技巧，只有为自己编纂了独特故事的大圣才能使用。 
 　　美猴王。(英俊的孙悟空) 
 　　伟大的圣人，天上的平等 
 　　胜利的战斗佛陀 
 　　“金箍的囚徒”孙悟空继续以各种不同的名字存在着，现在正在打仗。 
 　　他正在与虚空的灾难进行一对多的战斗，即使是拓俊京也只能全力以赴，勉强战胜这场战斗。 
 　　好像他们不想输给他似的，两个星座决定立刻投入进去。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，正在榨干她所有的真正力量!][星座，‘深渊黑火龙’，咆哮着，好像他不想输似的!] 
 　　这两个人的身份被覆盖在大圣的顶上。 
 　　来自龙和乌列(地狱之火)的黑色火焰结合成一体，导致如意金箍棒长到不正常的大小。 
 　　[在漫长岁月中被遗忘的故事已经开始讲故事了] 
 　　因此，善良、邪恶和中立的星座们聚集在一个地方。 
 　　三种状态结合在一起，产生了致盲的闪光。 
 　　加油！ 
 　　如意金箍棒变得巨大，砰地一声冲向天空。 
 　　天地剧烈摇晃，巨大的冲击波扭曲了时间和空间本身。 
 　　,当尖叫的星座再次睁开眼睛的时候，一个曾经笼罩在黑暗迷雾中的大洞已经在天空中打开了。 
 　　.大圣说话了。[现在，去。] 
 　　-有三个人采取了行动。 
 　　韩秀英骑在黑焰龙的影子克隆上，郑熙媛借用天使长的翅膀垂直向上飞。 
 　　他们三个人突破了黑暗的迷雾，一下子就冲破了天空的边界。 
 　　然而，当他们逃离大气层的那一刻，他们的行动迅速变得迟钝。 
 　　无法描述的距离和启示录的最后一条龙之间的冲突所创造的宇宙空间充满了数量惊人的故事，它们混乱地盘旋着。 
 　　“普......” 
 　　难以置信的密度的故事让血从韩秀英的嘴角流了出来。 
 　　只是感觉到他们的存在是如此的痛苦，她的身体感觉就像崩溃了一样。 
 　　金独子就在这个空间的某个地方。 
 　　不久之后，他们找到了他的踪迹，就像面包屑一样四处散落。 
 　　一块金独子的碎片漫无目的地漂浮在空荡荡的太空中。 
 　　郑熙媛是第一个伸出手的，她小心翼翼地把那个碎片放进胸前，好像在抓一只非常小而脆弱的小鸟。 
 　　-她是否错误地认为她看到了金独子想要触及的遥远的世界，仅仅超过了句子的句号？ 
 　　,抓住那个句子之后，然后，另一个..。 
 　　就像穿过一个小路，一步一个脚印，他们就会到达这条小路的尽头。 
 　　韩秀英说:“我猜你现在也是星座了，金独子。” 
 　　所有的星座都沉迷于故事，为了达到他们所追求的那个单一的故事，他们沉迷于任何其他类型的故事。 
 　　这就是为什么他们没有一个真正的自己的替代品。 
 　　因为，他们最终不得不亲手创造所有的故事。 
 　　-我的同伴将获得一个故事，应该允许他们反对任何星云在那里 
 　　即使这个故事是为其他人准备的。 
 　　“该死的，我什么时候开始让你编这种故事了?” 
 　　“难以描述的距离”的克隆人发现了这三个人，并冲向他们所在的位置。 
 　　韩秀英从她手中射出[黑焰]，郑熙媛的[审判之剑]启动[地狱之火];刘众赫的[破天剑]切开空间，为他们开辟了道路。 
 　　正常情况下，他们不应该有能力对抗这场灾难。 
 　　他们能够做到这一点的唯一原因是因为恒星存在于这条路径的尽头。 
 　　[星座，‘救世魔王’，仍在激活星痕，‘献祭lv9’!] 
 　　“牺牲意志” 
 　　一种致命的星痕，冒着生命危险提高同伴的战斗能力。 
 　　在那星光的加强下，刘众赫挥舞着他的剑，郑熙媛发射出更多的地狱之火，韩秀英继续一遍又一遍地挥拳。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        