第408章 --最后的龙(5)917
            
            
 　　最终，他们开始感觉到金独子的微弱存在。 
 　　就像一个垂死的人的呼吸，他虚弱的故事告诉他们他现在的位置。 
 　　,突然，乌列和黑火龙的地位开始迅速下降。换句话说，他们终于达到了他们的极限。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之法官’正在发出警告!][星座，‘深渊黑火龙’，说他需要使用卫生间，这将更难使用他的能力......] 
 　　他们终于在黑暗的浓雾中发现了一颗暗淡的星星。 
 　　刘众赫和韩秀英都看到了。 
 　　只要他们伸出手来，我就感到这一切触手可及。 
 　　不幸的是，通往那颗星星的道路充满了危险。蜂拥而至的克隆人数量持续增长，而他们周围的压力也迅速加大。 
 　　-这三架飞机已经没有多少魔法能量了，因为它们一直像单向火箭一样飞行，完全不顾燃料的保存。 
 　　距离克隆的距离越来越短。 
 　　如果他们三个都冲破所有这些克隆人，继续前进，那么他们就不会再回来救金独子了。 
 　　,然而，如果他们把剩余的魔法能量只集中在一个人身上会怎样呢？ 
 　　“只有一个办法。” 
 　　-他们三个同时盯着对方，他们无法一起营救金独子。 
 　　这意味着他们中只有一个能够到达那颗恒星。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 412 - Climax/轉 (4) 
 　　全知读者视角第412章 -高潮/something(4) 
 　　Chapter 412: Episode 78 - Climax/轉 (4) 
 　　第412章 :第78集 -高潮/something(4) 
 　　当他们被困在遮挡视线的大雾中时，刘众赫首先向他的同伴们致意。 
 　　“我将是那个拯救他的人。” 
 　　-他手中的黑暗天魔剑开始发出纯蓝色的光芒。 
 　　“你们都太累了。所以，唯一方法是我继续向前。把你们剩下的魔法能量转移给我。” 
 　　这促使郑熙媛拔出[审判之剑]开口说话。 
 　　“你自己的情况和我们一样糟糕。我应该是那个人。” 
 　　他的眉毛微微颤抖着，这将是她第一次如此有力地站出来表达意见。 
 　　“你们两个最好给我让开!我一个人就够了!” 
 　　,-现在连韩秀英也插嘴了。 
 　　两个目不转睛地盯着对方的人的目光转移到了她身上。 
 　　他们的眼神如此清晰地暗示着， 
 　　“我们知道我们为什么想去，但是你现在怎么了?” 
 　　这让她不开心地撅嘴。 
 　　“你为什么那样盯着我看?怎么，我不应该去救金独子吗?” 
 　　"'独子?" 
 　　“我以为你不喜欢独子?” 
 　　“啊，我当然不喜欢他。” 
 　　现在，正常情况下，她会把这样恼人的责任推到刘众赫的肩上。 
 　　不幸的是，这次她有理由站出来。 
 　　就在金独子冲上苏雅的火车时，他的一条信息飞快地传到了她的耳朵里，这就是原因。 
 　　-嘿，你会救我的，对吧？ 
 　　要是她没听到那个留言就好了。 
 　　韩秀英暗自发牢骚，正要开口说话，却被郑熙媛抢走了主动权。 
 　　“我很抱歉，但是独子亲自要求我去救他。所以，我不能向你或这个家伙屈服，这次不行。” 
 　　“你在胡说什么?金独子叫我去救他。” 
 　　“别撒谎了，他不可能让你这么做的。” 
 　　“啊，我没有撒谎，这是事实!你认为我是一个习惯性的说谎者，仅仅因为我的工作是作家?” 
 　　-他们的目光在半空中相撞。 
 　　-就在这个时候，韩秀英有一种很奇怪的感觉。 
 　　-起初，她认为郑熙媛说谎是为了救那个白痴。 
 　　但是当她再仔细想想，这个女人不是那种会在这种事情上撒谎的人。 
 　　,-她突然把头偏向一边，只见刘众赫一副可怕的表情。 
 　　“嘿，你有没有可能...” 
 　　他脸上充满了难以形容的愤怒，然后开始怒视那颗遥远的星星。就在这个时候，韩秀英终于明白了一些事情。 
 　　等一下，这是真的吗？ 
 　　“那个混蛋金独子...?!” 
 　　-这颗星星继续在远处微弱地闪耀着。 
 　　她几乎可以看到金独子在那里傻笑的脸。 
 　　* 
 　　-古古古..。 
 　　大圣开启的天空之洞逐渐填补起来。 
 　　克隆人在恐惧中犹豫，他们重新找回了自己的力量，黑暗的迷雾又一次笼罩了整个世界。 
 　　然后，来自天启龙的冲击波的声音像巨浪一样回荡在周围。 
 　　星座被震得清醒过来，他们都抬头望着大圣。 
 　　(我的错，但我不能再这样做了。我已经打破了这些规则。) 
 　　大圣把如意棒转了一圈，似乎觉得这一切都很烦人，就把它缩小，放在耳朵里。 
 　　[星云皇帝的‘诺言’被用来对抗星座‘金箍的囚徒’!] 
 　　--直到现在，一直给“无法描述的距离”施加压力的大圣开始四散而去。 
 　　就好像他的身体被撕成碎片，他的身份开始崩溃 
 　　就在结束之前，他发出了最后一条信息。 
 　　[你们好。如果你继续呆呆地站在那里，你们都会很快死去.大家进攻！如果我们现在被击退，我们都必死无疑!] 
 　　那些来自冥界的人也开始了他们的行动。 
 　　朝鲜半岛的星座把他们的力量集中在李智慧身上，很快，(龟龙)的大炮发射出炫目的能量光芒。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        