第408章 --最后的龙(5)918
            
            
 　　一些人开始战斗，一些人开始抵抗。 
 　　然而，这对每个人来说他们的反应都不一样。 
 　　就像流星一样，天上的星星继续下落。 
 　　-《吠陀》和《莎草纸》中的星座试图逃离 
 　　那些已经知道修饰符的星座，以及那些不知道修饰符的星座，被卷入了天启龙和外神之间的霸权争夺战中，一败涂地 
 　　仿佛在宣告星星时代即将结束。 
 　　梅塔特隆仰望着天空。 
 　　红色宇宙的指挥官约珀尔从第1863轮发来的信息并没有提到这些。 
 　　目前，他的两只手都忙于创造封印工具来封印启示龙。 
 　　这个工具，收集了每一个伊甸园故事以及那些属于绝对善良星座的故事。 
 　　约珀尔是这样说的 
 　　[抄写员，你会死去，但世界将再次记住“好”。] 
 　　她肯定是这么说的 
 　　那为什么..。 
 　　[目标不能被封锁。] 
 　　尽管封印工具已经基本完成，但是“启示龙”不能被封印起来。 
 　　他不知道为什么。他甚至不知道事情是怎么出错的，从哪里出错的。 
 　　是不是因为龙的复活太早了？ 
 　　或者，可能是因为“难以描述的距离”干扰了吗？ 
 　　“救世魔王”是他怀疑的罪魁祸首吗？ 
 　　如果他们都错了，那么也许，乔珀尔...？ 
 　　他向外远望，他看到了迈克尔，随着他化身身体的一半消失，他离死亡越来越近。 
 　　只要伊甸园还存在，他就能够复活，但用了这个，星云就会消失。 
 　　不仅如此，甚至整个星流也将开始崩溃。 
 　　[你已经放弃了吗?这可不像你的作风] 
 　　梅塔特隆回头一看，他的表情立刻变得僵硬起来。 
 　　[你是来杀我的吗] 
 　　[即使我什么都不做，你也会死的，所以我为什么要费这个劲呢] 
 　　东方地狱的统治者阿加雷斯在皱了一下眉头之前咯咯地笑了起来。 
 　　[大多数远古恶魔已经开始讲故事了] 
 　　带着这个信息，梅塔特隆意识到为什么阿格雷斯会回到这里。 
 　　大天使说道。 
 　　[有那么一会儿，我真羡慕你。嫉妒你可以如此轻易地抛弃“邪恶的故事”离开，就像这样。][说谎是“邪恶”的美德之一。你已经忘了吗?] 
 　　阿加雷斯又笑了起来，听起来好像他已经厌倦了这一切。 
 　　梅塔特隆比任何人都更了解这种笑声的意义。 
 　　正义与邪恶;他们可能是对立的一方，但是他们比世界上任何人都更了解对方。 
 　　他们将无法逃脱这个“故事”，直到他们的临终时刻。 
 　　因为，这个故事现在已经是他们了。 
 　　[大多数古代善已经开始讲故事了!] 
 　　[最古老的邪恶已经...!] 
 　　[闭嘴。这个讨厌的故事还要“开始”多久?] 
 　　阿加勒斯看到故事提醒升起来，皱起了眉头。 
 　　[大多数远古恶魔正静静地盯着这个“东方地狱的统治者”] 
 　　[是时候停下来了，你不觉得吗?] 
 　　阿加雷斯把手伸进内口袋，抽出一根卷好的香烟。 
 　　伴随着“噗凸”的声音，香烟被点燃，烟雾弥漫在空气中。 
 　　坠落的星星数量继续增加，“无法描述的距离”的克隆体开始吞噬掉所有坠落的星座。 
 　　从远处也可以听到启示龙的咆哮。 
 　　[多么壮观的景色啊。这是结束这场旷日持久的战斗的理想舞台。] 
 　　正义和邪恶的领导者们注视着这一奇观。 
 　　这里发生的悲剧都是因为这两个人开始的。 
 　　就在这时，他们听到从后面传来一种奇怪的声音。 
 　　一个克隆体悄悄靠近，没有被发现，它的嘴张开着。 
 　　[魔王，东方地狱的统治者，正在揭示他的身份!] 
 　　咕嘟嘟！ 
 　　克隆人冲进去，准备撕裂并吞噬大天使，但他被束缚住动弹不得，停止了移动。 
 　　阿加雷斯伸出双手，抓住克隆人的嘴。 
 　　-他正是在等级制度中排名第二的魔王。 
 　　在现在的魔王中，他是唯一一个有能力与神话级星座争夺霸权的人。 
 　　阿加雷斯一边嚼着香烟，一边说道。 
 　　[你在茫然地看什么？你打算成为烈士?] 
 　　[虽然只是短暂的想了下，但我确实认为这也许不是一个坏主意。] 
 　　[你应该先把你开始做的事情做完。我是在告诉你们要完成《圣魔大战》，就像高高在上的《天堂抄写员》一样。] 
 　　[这是不可能的。启示龙的力量比我想象的要强大得多] 
 　　[使用墙的力量应该足够了] 
 　　[即使这种力量也不足以封印天启之龙。] 
 　　[我也这么想。然而，你仍然可以保存这里的那些人。毕竟，“墙”的存在是为了保护某些东西，不是吗] 
 　　这些话使梅塔特隆的眼睛发抖。 
 　　[你在说什么] 
 　　[你总是需要被告知两次才能理解。] 
 　　阿加雷斯在那里，仍然向克隆人恶劣的施压。 
 　　梅塔特隆与恶魔之王对抗已经很久了。 
 　　即使在那时，他也从来没有见过后者那样的表情。 
 　　就在那一刻，善与恶彼此对视 
 　　魔王的眼睛看着其他垂死的魔王和大天使。 
 　　[只有在这些傻瓜从这场混乱中被拯救出来之后，‘善与恶’才能够传给下一代吗?]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        