第408章 --最后的龙(5)919
            
            
 　　[恶魔之王说这话真有意思] 
 　　[我现在才这么说，但在我看来，你自己并不像一个大天使。] 
 　　梅塔特隆听到阿格雷斯阴沉的声音，不禁感到奇怪。 
 　　为什么他与之斗争了这么长时间的魔鬼今天感觉如此亲密？ 
 　　他们目前的行动是为了善还是为了恶? 
 　　梅塔特隆说不清楚。 
 　　但是，他确信一件事。 
 　　最古老的“善与恶”故事正在看着你 
 　　即使他们已经成为故事本身，他们选择现在做的不是因为故事告诉他们这样做。 
 　　[我一个人做不来] 
 　　[我知道] 
 　　“分善恶的墙”正在剧烈地晃动 
 　　在他们之间有一堵墙，代表“善”和“恶”的人们伸出了双手。 
 　　[即使我们在这里拯救他们，我们仍然无法阻止天启。] 
 　　(我也知道。) 
 　　阿加雷斯把他的手放在梅塔特隆创造的封印工具上面。 
 　　(不过，这不是我们应该担心的问题。) 
 　　大天使和魔王握着彼此的手。 
 　　封印工具发出炫目的光线，并开始快速膨胀。 
 　　很快，它就不再被称为工具了，而是一艘大船。 
 　　-！ 
 　　.它曾经是一艘方舟，保护地面上的所有生物免受世界的毁灭。 
 　　一种神秘的船只，为了保护生命免受大洪水的侵袭而降临到世界上。 
 　　.梅塔特隆说。[疏散星座] 
 　　[明白，抄写员] 
 　　站在星座之间的“方舟之主”听到了梅塔特隆的呼唤，接管了这艘飞船。 
 　　幸存的女武神开始帮助附近的星座和化身一个接一个地登上方舟。 
 　　然而，梅塔特隆和阿格雷斯不得不支持方舟的故事，不能登上它。 
 　　不幸的是，不只是这两个人知道这个事实。 
 　　[你做了一件非常愚蠢的事，哦，东方地狱的统治者] 
 　　甚至没有给他说话的时间，阿斯莫德斯的爪子深深地刺进了阿加雷斯的心脏。 
 　　即便如此，当他凝视着即将到来的死亡时，他的表情依然镇定自若。 
 　　阿斯莫德斯一脸不高兴的样子，说道。 
 　　[你为什么不现在就把“墙”给我呢？你不再有资格代表“邪恶”] 
 　　爪子陷得更深，挖出了阿加雷斯的内脏。 
 　　当魔王说话时，漆黑的故事从天而降。 
 　　[你真是个固执的混蛋。你为什么这么想要墙呢？你真的相信拥有“墙”就能成为神吗?] 
 　　[我很清楚，拥有它并不会使我变成神。然而，最起码，我会成为“最后一幕”中的一个懦夫。] 
 　　[我明白了。所以，你知道“最后一幕”，是不是......] 
 　　阿加雷斯痛苦地笑了，但是接着，疯狂突然掠过他的眼睛。 
 　　[对不起，你不能成为那堵墙的主人。] 
 　　[这不是你能决定的。另外，当你死的时候，你的“墙”会......] 
 　　[你看，我已经把我的“墙”交给别人了。] 
 　　[那种......] 
 　　就在这时，阿斯莫德斯的肩膀突然向后缩了一下。通过魔王的直觉，它意识到阿加勒斯所说的是真的。 
 　　[...谁?] 
 　　[现在，这就需要你去查明了。] 
 　　阿斯莫德斯愤怒地咆哮着，它的爪子刺进了阿加雷斯的脖子。 
 　　当故事的碎片像真正的血一样四处飞溅时，后者仰望着天空。 
 　　[这不是很美吗，梅塔特隆?这是我们的末日] 
 　　正邪二重奏隐约地继续着，现在在天启的夜空中流淌着。 
 　　他看到了瀑布般的流星雨，咧嘴一笑。 
 　　* 
 　　[星座，‘救世魔王’，现在正在激活‘献祭lv9’!] 
 　　“这真的让我很生气。说真的。我甚至都关不掉它。” 
 　　韩秀英气喘吁吁，大声喊道。 
 　　他们三人仍然困在不断扩大的黑暗迷雾中，他们正在与克隆人作战，这些克隆人的数量似乎每一秒钟都在增加。 
 　　-他们知道金独子就在那边。 
 　　但是他们每个人都不可能用剩下的魔法力量冲破黑暗的迷雾。所 
 　　以，在这种情况下，他们能做的最好的事情就是把他们的精力集中在一个人身上。 
 　　尽管他们知道这一点，但三人并不想屈服。 
 　　-如果仅仅是为了金独子，那么谁去那里也不重要。 
 　　当他们看着遥远的恒星微弱地闪烁时，他们三个都在想着同样的事情。 
 　　朝着那颗恒星飞去的那颗星死亡的几率非常高。 
 　　黑暗的迷雾变得越来越浓，而且“启示龙”的冲击波也变得越来越猛烈。 
 　　金独子还活着。然而，救他的可能性很小。 
 　　即使他获救了，他们还是会死在他身边。 
 　　所以，这场争吵不是为了选择谁来拯救他，而是为了找到那个愿意为别人而死的人。 
 　　“你们两个都知道这一点，但我不能死，”刘众赫首先说。 
 　　郑熙媛知道他说的“不能死”是什么意思，正要生气，但是韩秀英比她快了一步。 
 　　“郑熙媛，你需要仔细考虑一下。你不会孤独地死去，记住这一点。” 
 　　就在这时，郑熙媛感觉到背上的十字架的重量，她没有任何东西可以反驳。 
 　　,如果她死在这里，那么她背上的那个人也会死。 
 　　“那样的话，你就接管贤成......” 
 　　“郑熙媛!在你后面!”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        