第408章 --最后的龙(5)920
            
            
 　　听到韩秀英的叫喊声，她条件反射地往身后看了看。 
 　　然而，那里什么也没有。 
 　　“啊!”有人从后面推了她一把，她踉踉跄跄地向下面的地面倒去。 
 　　'-当她展开天使长的翅膀来阻止她坠落的时候，刘众赫和韩秀英的身影已经离得很远了。 
 　　“该死!这是什么意思......停下，你们两个!” 
 　　看到他们两个急急忙忙地走远了，甚至都没有注意到她那神奇的力量，她立刻明白了他们在这里想干什么。 
 　　因为她现在知道了，她根本无法抑制自己内心涌起的情绪。 
 　　金独子叫她去救他，但是为了救他，她不能去追那两个人。 
 　　“乌列。” 
 　　她抑制住自己沸腾的情绪，伸出了手。 
 　　天使长的魔力从她的手中伸出，穿过黑暗，在飞行的双人组的背上形成了炫目的翅膀。 
 　　就在那时，她感到背上有一种强烈的悸动，来自某个人的内心。 
 　　它有力地颤动着，好像他有话要说。 
 　　郑熙媛回答道:“我也是，贤成。” 
 　　.她看着两支光箭穿过空间，越飞越远，然后，在微弱的、微弱的星光下，等待着他们，就在他们够不着的地方。她咬着下唇，好像在忍受什么东西似的。 
 　　“但是，我认为还没到我们的时候。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 413 - Climax/轉 (5) 
 　　全知读者视角第413章 -高潮/something(5) 
 　　Chapter 413: Episode 78 – Climax/轉 (5) 
 　　第413章 :第78集 -高潮/something(5) 
 　　当故事继续向我的方向传送时，我仍然保持着被压垮的意识。 
 　　[故事《救世魔王》继续讲述故事。] 
 　　是的，我还在听。 
 　　我没有睡着。 
 　　[故事《无王世界之王》支持着你。] 
 　　我一边吃着故事，一边忍受着，就像一只刚出生的小鸡被喂食一样。 
 　　在我的皮肤和关节的所有感觉消失后，我感觉时间停止了流动。 
 　　就像一个用来维持我内心平衡的时钟被打破了。 
 　　启示录的最后一条龙发出了强烈的咆哮 
 　　难以形容的黑暗正在怒视‘启示录的最后一条龙’ 
 　　外面的力量竞争仍在继续，一场对峙，一场灾难对抗另一场灾难。 
 　　即使是在雾里,我也能感觉到冲击波从很远的地方传来的震动。 
 　　虽然状态保持强劲，振动的大小却逐渐减弱。 
 　　正如我所料，似乎“难以描述的距离”处于一个优越的位置。 
 　　天启之龙是如此强大，以至于它超越了所有可能的想象力，但作为一场灾难，它不久前才从封印中醒来。 
 　　这还不足以应付在星流中漂流了很长很长时间的“难以描述的距离”。 
 　　因此，力量的天平将慢慢向后者倾斜，但问题在于它的克隆体。 
 　　[独家技能，‘全知读者视角’第三阶段激活!] 
 　　我打算不对我的同伴们使用这种力量。不幸的是，在我现在的处境中，我别无选择。 
 　　楚楚楚！ 
 　　伴随着疼痛，就像我的头被压碎了一样，模糊不清的影像浮现在我的眼前。 
 　　白噪音相当强烈，可能是由于故事故事的破坏越来越严重，但是我仍然能够以某种方式辨认出里面的内容。 
 　　“去把金独子救出来.” 
 　　混乱的战场出现在我面前。然后，我看到金箍棒震撼了战场的天空。 
 　　他确实来了。 
 　　金黄色的薄毛在空中随风飞舞。 
 　　张海巧妙地大圣的降临，向天空释放着她发现的身份。 
 　　黑焰龙和乌列正在帮助她，在他们身后，我还看到了基尔乔斯和破天剑圣。 
 　　哈迪斯和珀尔塞福涅在保护我的同伴免受克隆人的伤害。 
 　　这位“大规模生产型制造商”正忙着把倒塌的星座装进他的(sss级)法拉利跑车里.....。 
 　　很快，一个巨大的爆炸声从战场中心传来，一艘巨大的船突然出现了。 
 　　这就是我与你们，并与你们一切活物所立的约的记号，是后世所立的约。(《创世记》) 
 　　伊甸园所写的“方舟故事”降临战场。 
 　　在我看来，梅塔特隆已经做出了决定。 
 　　事实上，他必须意识到封印启示龙是非常困难的。 
 　　大叔 
 　　申喻胜和李智慧在方舟上仰望着天空。 
 　　前者支撑着李吉勇，后者似乎晕过去了。 
 　　她的职责是阻止这个男孩继续横冲直撞，谢天谢地，我的化身似乎正在令人钦佩地履行她的职责。 
 　　星座和化身已经撤离到方舟上，然后，我听到了小岛坍塌的声音。 
 　　[星座，‘曼荼罗的守护者’，正在看着你。] 
 　　佛陀念珠的轮廓已经模糊地出现在我眼前，这时我听到了他真实的声音。 
 　　[哦，亲爱的孩子，事情终于到了这一步] 
 　　我只能淡淡地朝他微笑。 
 　　[你早就知道会发生这种事] 
 　　[出现在我眼前的108串念珠开始散发出奇妙的光芒。] 
 　　释迦牟尼一定是在我出现在他的雷达上的时候就预见到了这一刻。 
 　　对他来说，时间的流动不是一条直线，而是一个巨大的圆。 
 　　他可能不知道关于未来的详细信息，但是通过过去的事件，他能够读懂现在。 
 　　[这个岛的历史在这里结束了。从现在开始，事情会变得相当忙碌。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        