第408章 --最后的龙(5)921
            
            
 　　我已经知道为什么他会因为灭活法而变得忙碌。 
 　　随着念珠变得越来越白，它们立刻振动起来。 
 　　很快，这个岛就要关闭了。就像数万年前发生的事情一样，这个岛屿将再次封印启示龙。 
 　　这个岛屿将变成一个巨大的玫瑰园，封印着天启龙。 
 　　“请允许我在方舟上的同伴离开这个岛。” 
 　　.我面前的念珠发出一丝微弱的光芒，这是同意的信号。 
 　　然而，你是救不了的，我的孩子 
 　　我点了点头。 
 　　我也这么想。 
 　　毕竟，我被困在了《启示之龙》和《无名迷雾》之间。 
 　　[哦，亲爱的孩子，我祈求故事的......] 
 　　他真实的声音被冲击波以及黑暗的迷雾卷走，消失得无影无踪。 
 　　我的整个身体开始像风中的一片孤独的叶子一样颤抖。 
 　　我那支离破碎的故事正在加速瓦解。 
 　　我更加蜷缩起来。 
 　　我差一点就到了。 
 　　如果我能忍受这个角色，那么金独子公司将获得一个全新的伟大故事。 
 　　我们将能够满足“高潮”的条件，引导我们走向最后的剧本。 
 　　[故事《无王世界之王》停止了它的叙事。] 
 　　但后来，故事故事开始一个接一个地被剪掉。 
 　　[故事《归来的门徒》停止了它的叙事][故事《美食家协会的异教徒》停止了它的叙事] 
 　　呼吸越来越困难，我的视线也越来越模糊。 
 　　[故事《被大天使所爱的人》停止了它的叙事方式。] 
 　　我知道如果我在这里失去意识，一切都会结束。 
 　　[故事，‘寻找灾难之王’，卷曲][故事，‘谋杀外神的人’，消逝] 
 　　这就是为什么我绝望地保持着我的意识。 
 　　我满脑子都是亲密熟悉的话语，试图摆脱我。 
 　　好，让我回想一下“灭活法”。 
 　　不过，出于某种特别的原因，我脑海中出现的不是《灭活法》的内容，而是我中学时代的生活。 
 　　记忆中，我偷偷地使用电脑，却不知道我的堂兄弟们在通过我的记录阅读《灭活法》，或者我在学校教科书的角落里乱涂乱画。 
 　　当我把小说的内容转录到笔记本上，或者当我画出所有人物的力量表时。 
 　　–独子，你长大后想成为一名作家吗？ 
 　　一个老师在发现我的涂鸦后问我这个问题。 
 　　我回答说，我想成为的不是作家，而是读者。 
 　　老师听到后露出了奇怪的表情，但最终还是对我笑了笑。 
 　　–这主意不错，因为一本书需要读者来完成。 
 　　-那位对我说这番话的老师四天后因车祸去世了。 
 　　这就是生活。 
 　　我知道，我知道生活不是什么故事。 
 　　[故事《救世魔王》停止了它的叙事。] 
 　　…然而，即便如此.....。 
 　　[故事《生死与共的同伴》继续讲述它的故事。] 
 　　我希望这样的生活成为一个故事。 
 　　我想活下去 
 　　,我伸出手，但是什么也感觉不到。 
 　　从远处看，有东西突破了天启龙和外神的战场，来到了我的位置。尽管这是一个人难以置信的模糊的大体轮廓，我还是马上认出了他是谁。 
 　　[星流是对你惊人成就的认可。] 
 　　[你获得了一个新的“伟大的故事”] 
 　　.,温暖的光线从某个地方透进来，包裹着我的身体。正当我想说点什么的时候，一个声音从某个地方传来。 
 　　* 
 　　我想救他。 
 　　我一定要救他。 
 　　-韩秀英用力咬着嘴唇，抽出血来，一遍又一遍地想着。 
 　　[星座，‘救世魔王’，现在正在激活‘活lv1’。] 
 　　任何听到这个消息的人都会和她想的一样。 
 　　-不是其他人，而是金独子。 
 　　“现在还不算太晚。” 
 　　-韩秀英听到了刘众赫的话，擦了擦嘴唇上淌下的血，露齿而笑。 
 　　“你知道，我这辈子从来没有向任何人屈服过。” 
 　　“我知道你已经忍无可忍了。” 
 　　“你在说你自己吗?” 
 　　“我能忍受的时间比你长。” 
 　　金独子现在离他们不远了。然而，时间和他们的处境看起来都不怎么好。 
 　　郑熙媛之前加入的动力只能让他们走到这一步。 
 　　他们用剩余的能量，无法对抗克隆人，也无法突破黑暗的浓雾。 
 　　古古古古..。 
 　　韩秀英的绷带现在打开了，血和故事的混合物涌了出来，她的脸色苍白得令人难以置信。 
 　　刘众赫说:“你是不是打算在这里见死不救?” 
 　　“只是，我不能100%信任你，仅此而已。” 
 　　就在这时，一个冷冰冰的东西掠过了刘众赫的眼睛。 
 　　.尽管如此，她还是问他:“你知道我有测谎技术，对吧?” 
 　　“当然。” 
 　　“你真的认为金独子是你的同伴吗?” 
 　　“你在问一个不必要的问题。” 
 　　“我知道你们俩经历了各种糟糕的场景，在这个过程中建立了某种联系。但是，撇开这一切不谈，你知道，有些事情我仍然无法理解。” 
 　　与她之前所说的不同，她在演讲过程中没有激活[测谎]。 
 　　“你最初没有任何盟友之类的东西。但是，在进入这个回归转折点之后，你已经改变了很多。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        