第408章 --最后的龙(5)922
            
            
 　　“这就是为什么我不能相信你。你过去总是为了你的伟大事业而抛弃你的盟友，那么现在你为什么要试图拯救金独子呢?” 
 　　刘众赫的目光与韩秀英的目光相遇。 
 　　她已经很久没有在漆黑的黑暗中见到他了，有那么一会儿，她不由自主地打了个寒颤。 
 　　有可能她碰了什么不该碰的东西。因为，首先，她对于刘众赫的回归轨迹知之甚少。 
 　　他回答道，“一旦这些情节结束，有些事情我必须和金独子确认。” 
 　　人们无法从他的脸上读出任何情绪或想法。 
 　　这看起来就像是他的绝望，也许是他的愤怒，甚至是他地狱般的孤独。 
 　　或者，这些东西可能都不属于刘众赫，而是属于韩秀英本人。 
 　　“这就是为什么，在那之前，我......” 
 　　就目前的情况来看，她只能从他的话中得出一个真理。 
 　　“好吧，那么，你打算让他活着，是吗?” 
 　　她说完话时看了看右手。 
 　　[黑色火焰]在黑暗中燃烧着等待着她。她的魔力的最后一滴正在她的手上画着。 
 　　“你最好遵守诺言。如果你救不了他，那么......” 
 　　接着，她燃烧的目光落在了刘众赫身上。 
 　　她的小手掌碰了碰他的背，然后，一股强烈的魔法能量暴风骤起。 
 　　“...去死吧，到下一轮处去!” 
 　　黑火龙的力量从她的手臂延伸出来，一下子渗透到刘众赫身上，郑熙媛和韩秀英的神奇力量结合在一起，在他的黑色外套之外，创造出光明和黑暗的翅膀。 
 　　-刘众赫在穿越茫茫人海时，紧紧地抓住了那把黑天魔剑。 
 　　-在郑熙媛和韩秀英的帮助下，他能够穿过自己不可能独自穿越的黑暗迷雾。 
 　　[星座‘魔鬼般的火之审判者’的力量正渗透到你的身体里。][来自星座的恩典，‘深不可测的黑色火龙’，正渗透到你的身体里。] 
 　　-即便如此，他的魔力储备仍在下降。 
 　　雾的密度越来越大，星光依次变得越来越暗。刘众赫咬紧牙关。 
 　　他需要一个更清晰、更敏锐、更准确的故事。 
 　　一则故事可以穿透灾难的迷雾..。 
 　　[故事《反对奇迹的人》继续讲故事。] 
 　　-就在那儿。就在他凝视的空虚之路上，他和金独子一起生活的历史故事像银河一样散落。刘众赫就在这条路上行进。 
 　　[故事《一个谋杀了外神的人》继续讲述它的故事。] 
 　　他参加了一个故事节目然后..。 
 　　[故事《巨人的解放者》继续讲述它的故事] 
 　　并且，当他继续讲另一个故事时，他的化身身体开始越来越快地移动。 
 　　很快，柔和的金色光芒笼罩了他的整个身体。 
 　　超越第二级，然后第三级..。当他超过第四级的时候，他的身体暂时转变了。 
 　　-嘟嘟嘟。 
 　　他全身的骨头都在尖叫，仿佛经过了彻底的检查，他的外表变得比以前更加敏捷了。 
 　　最终，超越进入了第五级。 
 　　[《生死与共的同伴》的故事故事继续讲述。] 
 　　他看见一颗星星在远处孤独地死去。 
 　　但是对他来说，那个家伙现在看起来不再像星座了。 
 　　-金独子。 
 　　现在还不算太晚。 
 　　他们记得的故事仍然存在，记得他的人仍然活着。 
 　　他如此想要创造的故事，在这个世界上依然鲜活。 
 　　[故事，‘金独子公司’，正在继续它的故事。] 
 　　-你不能死在这里。 
 　　化身身体的耐久性已经达到了极限! 
 　　(“方舟”在呼唤你!) 
 　　-刘众赫突然感到身后一股强大的吸力吸引着他。 
 　　这种力量使他无法接近金独子。 
 　　[星座，‘曼荼罗的守护者’，正在召唤你。] 
 　　“闭嘴!” 
 　　刘众赫反抗这些势力，向前推进。 
 　　金独子就在他的鼻子前面。 
 　　十步，九步，八步..。他忍受着身体里火花四溅的疼痛，继续前进。 
 　　五步，四步..。 
 　　他伸出手。 
 　　他把手伸向金独子衣服的末端，漫无目的地漂浮在空荡荡的地方。 
 　　当他的手要碰到布料的时候..。 
 　　随着他呼吸停止的感觉，周围的环境开始摇晃。 
 　　这并不是因为他昏过去了或者失去了意识。 
 　　当他清醒过来时，他意识到有人抓住了他的手腕。 
 　　一只结实有力的手握着他的手腕，不肯松开。 
 　　是一只非常熟悉的手。 
 　　化身刘众赫的赞助者受到了极大的震动 
 　　整个世界都在颤抖; 
 　　天启龙和外神的碰撞声响起，在远处，这个岛屿正在瓦解。 
 　　但是刘众赫刚才看到的远比那些天启本身的景象更加令人震惊。 
 　　过去的“混乱”是无尽的不祥，不可能确定它能延伸多远。 
 　　现在，他看见一件白色的和金独子一样的外套在空中翻涌。 
 　　他的胳膊下夹着失去知觉的金独子。 
 　　-在漆黑的黑暗中，那双深渊般的眼睛正在看着刘众赫。 
 　　慢慢地，颤抖从他的脚趾头蔓延开来，他抓住的手腕像疯了一样颤抖。 
 　　因为他知道眼前的这个人是谁。 
 　　他知道这是多么美好的事情，正因为如此，他什么也说不出来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        