第408章 --最后的龙(5)923
            
            
 　　-你是来自未来的金独子吗？ 
 　　前段时间，刘众赫曾经问过这个问题。 
 　　他问这个问题是因为他一开始以为只有金独子知道这个故事延伸到1863轮回归的转折点。 
 　　然而，现在他回想起那个时刻，他意识到这个问题是多么愚蠢。 
 　　一个直到1863轮才知道所有故事的人。 
 　　最能理解一个故事的人不是那些读过它的读者，而是那些真正经历过这个故事的人物。 
 　　[回去，你救不了任何人] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 414 - Climax/轉 (6) 
 　　全知读者视角第414章 -高潮/something(6) 
 　　Chapter 414: Episode 78 – Climax/轉 (6) 
 　　第414章 :第78集 -高潮/something(6) 
 　　天启龙与“难以描述的距离”之间的大战。 
 　　随着两场灾难的相撞，星辰继续坠落，这场世界末日的奇观正在向星流的各个角落播放。 
 　　这个岛的尽头正在逼近 
 　　‘曼荼罗的守护者’也在通过一个显示屏观看它。 
 　　随着“化身岛”开始瓦解，一点点“噪音”开始出现在他的化身身体上。 
 　　-柳尚雅仍然困在水槽里,她说。 
 　　“但是，你知道这会发生，不是吗？” 
 　　[你为什么这么说] 
 　　她的灵魂默默地发出柔和的光芒，目前，她的新化身身体还没有醒来。 
 　　“因为...我在“图书馆”里读到的“你”是..。” 
 　　(拜托，你现在还不应该讨论那个故事，有人偷听我们的谈话。) 
 　　当他的话语结束的那一刻，整个圣殿被一阵剧烈的震动所震撼。 
 　　不祥的浑浊空气压迫着四周。 
 　　;接下来可以听到野兽般的咆哮声，房间四个角落投下的阴影里有什么东西明显地扭动着。 
 　　柳尚雅感觉到那不祥的气氛，心里发慌，浑身发抖。 
 　　当水池里的泡泡越来越多时，释迦牟尼终于上前了。 
 　　[哦，追逐深渊的猎犬，看来你今天找错了猎物] 
 　　-他轻轻地背诵了一段佛教祷文，使周围飘过的影子瞬间消失 
 　　仿佛它们是猎犬，去寻找下一个猎物。 
 　　这些阴影完全消失以后，柳尚雅才勉强开口说话。 
 　　“那些是什么？” 
 　　[哦，亲爱的孩子，通往最后一幕的大门近了。] 
 　　释迦牟尼的声音变得越来越沉重。 
 　　-他脖子上的念珠同时在空气中散发出热量。 
 　　柳尚雅已经知道自己的计划，又问了他一个新的问题。 
 　　“我不会转世吗？” 
 　　[你为什么这么认为] 
 　　“如果这个岛完了你也会死的.那我就不能转世了。” 
 　　[亲爱的孩子，我们已经达成了协议。你回报我的善意，这个身体回报你的善意。然后，建立这个世界的平衡] 
 　　释迦牟尼仁慈地笑了笑，继续往前走。 
 　　[这就是为什么，我的孩子，你会像承诺的那样转世。虽然你还没有继承化身，因此还不能留下你的印记，但请记住你在最后场景中的角色将是至关重要的。这就是为什么.....,] 
 　　她想问他那是什么意思，但还没来得及问，她的意识就开始变得模糊起来。 
 　　[请休息一下] 
 　　,在她的灵魂陷入沉睡之后，释迦牟尼取出了她的化身身体并开始将其传送到某个地方。 
 　　随着“库古古古”的声音在寺庙内部回荡，寺庙再次摇晃起来。 
 　　显示面板也改变了它所显示的内容。 
 　　这是两个长得一模一样的男人互相凝视的场景，一个穿着黑色外套，另一个穿着白色外套。 
 　　[最后，你也做出了你的行动，哦，那个站在周期末尾的人。] 
 　　释迦牟尼静静地站在那里，看了一会儿，然后提高了嗓门，好像在为什么事情懊悔似的。 
 　　如果是那样的话，我也应该开始做准备了 
 　　* 
 　　但是，怎么做呢？ 
 　　刘众赫讨厌这个问题。这是作为一个回归者生活时最常被问到的问题。 
 　　他甚至知道所有的潜在变化，从“但是，你是怎么知道的?”“但是，你是怎么做到的，你这个混蛋?” 
 　　事实上，他对这个问题已经厌倦了，有时候他只是简单地杀掉那些可能会提出这个问题的人。 
 　　但现在他..。 
 　　“但是，怎么做呢?” 
 　　.尽管他知道他的对手会因此嘲笑他，他还是自己问了这个问题。 
 　　一张他熟悉的面孔从可能性的残余风暴中回头望去。 
 　　这是一张不该出现在这里的脸，一张本不该出现在这里的脸。 
 　　[混乱点在适用的区域正在迅速上升!][问题发生在方案的平衡!] 
 　　-刘众赫摇摇晃晃地蹒跚而行，但他仍然尽最大努力去了解当前的形势。就像时间的流逝，被一个坏掉的时钟所耽搁，突然又一次向前冲，无数的假设在他的脑海里横冲直撞。 
 　　-他应该是金独子，但他不是金独子 
 　　1863轮 
 　　但是，怎么会呢?这样的事情怎么可能...... 
 　　(你应该很清楚，我讨厌这个问题。) 
 　　-好像他的思想已经被读取了，在他面前的人回答了早先的问题。刘众赫又看了一眼那张脸。 
 　　白色的(无限维度空间的外套)在明亮的火花爆炸中闪闪发光; 
 　　眼睛的位置原本应该是空虚的黑暗，现在却充满了和他一模一样大小的瞳仁。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        