第408章 --最后的龙(5)924
            
            
 　　不仅仅是眼睛，还有鼻子、嘴唇、下巴轮廓，甚至还有身材。 
 　　一个非常精确的身影，就像他在照镜子一样。 
 　　唯一不同的是，这个人的脸颊上有一道很大的疤痕。 
 　　-刘众赫说话时，几乎是出于怀疑和愤怒。 
 　　“你不是我。” 
 　　[没错，我不是你] 
 　　--黑漆漆的眼睛现在低头看着挂在腰间的金独子。 
 　　[星座，“秘密策划者”，正在观察星座，“救世魔王”。] 
 　　-这条信息像最后一枪一样落地，证实了他的死亡，刘众赫身不由己地颤抖起来。 
 　　“秘密策划者......” 
 　　就在他面前的这个人，真的不是别人，正是那个“秘密密谋者”吗？ 
 　　…那个把金独子送到1863轮回归的人，那个告诉他金独子秘密并制造了如此多混乱的人，那个直到现在还发送了无数“间接信息”的人.....。 
 　　那个“秘密密谋者”就是那个过了1863轮轮回的人？ 
 　　-刘众赫听到远处传来爆炸声后咬了咬下嘴唇，他应该在下次再考虑这个问题。 
 　　“放开金独子。” 
 　　他的对手是“秘密策划者”，一个从混沌中诞生的外神。 
 　　考虑到他到目前为止不可预测的行为模式，很有可能他的外表是假的..。 
 　　“你头脑这么迟钝，居然能活到现在，真是个奇迹” 
 　　“闭嘴，放开他。否则......” 
 　　“否则怎样” 
 　　-刘众赫感到头晕目眩，因为对方的地位在倾泻而出。 
 　　--他知道他的对手很强大。 
 　　即便如此，他也没想到力量差距会这么大。 
 　　现在的他可以平均地对抗因陀罗，一个高级叙事级星座，不仅如此，他还能够造成神与严重的伤害，太。 
 　　但是，与他眼前的生命相比..。 
 　　“你到底能对我做什么” 
 　　这到底是什么？ 
 　　刘众赫在平静自己的双腿几乎失去控制的颤抖时，呼吸沉重。 
 　　他注意到，自从密谋者进来以后，环绕在他周围的那些“难以形容的距离”的克隆人开始悄悄地撤退。 
 　　这样的事情是不可能发生的 
 　　他对这个场景的不合理性感到愤怒，他对星流允许这种荒谬的可能性变得愤怒。 
 　　当他的思绪到达那么远的地方时，他的头脑终于清醒了。 
 　　如果我想到“秘密策划者”迄今为止所做的一切，那么他现在化身到这个地方应该是不可能的。 
 　　“秘密策划者”不同于齐天大圣、乌列、甚至是黑焰龙。 
 　　不，他是一个外在的神，需要极大的可能性才能降临这个世界。 
 　　可以肯定的是，每过一秒钟，他的整个身体都会卷入日益恶化的后果风暴中。 
 　　无论是谁，都无法摆脱概率的后果。 
 　　这意味着胜利的几率不是零。 
 　　如果我是金独子，在这种情况下。。。 
 　　就好像他已经变成了金独子，刘众赫开始用平静的语调说话。 
 　　“我不明白。直到现在，你一直没有引起人们的注意，为什么突然这样干涉?” 
 　　“因为现在正是时候” 
 　　“......正是时候，不是吗?” 
 　　,.这种交流刚一结束，空虚的另一边就响起了一声奇怪的吼叫。 
 　　看起来，天启之龙和“难以描述的距离”之间的战斗已经达到了顶峰。 
 　　在一次令人难以置信的爆炸席卷而来之后，周围的空间发生了严重的变形。 
 　　刘众赫亲眼目睹了宇宙似乎被完全粉碎的景象，他真正意识到星流确实正在走向毁灭。 
 　　.可以肯定的是，不管现在发生了什么疯狂的事情，这种可能性已经失控了，这并不奇怪。而“秘密策划者”一直在等待这一刻的到来。 
 　　那些大洞在他头上很高的地方打开了。这将是他第一次看到许多大洞同时出现。 
 　　这是一个即使只打开一个世界，据说也能摧毁一个世界的灾难之洞。 
 　　通过那些巨大的，遥远的洞穴，无数的触角开始伸出来。 
 　　[■■■...■■■■■■■] 
 　　[哦，伟大的策划者] 
 　　[消失岛屿的崛起现在将开始...!] 
 　　到处都能听到恐怖的哭声。 
 　　那些真实的声音使听众的身体被混浊的能量所玷污。 
 　　好像他是在对这些真实的声音做出反应，“秘密密谋者”仍然带着金独子，开始慢慢升起。更具体地说，是朝向一个“大洞”。 
 　　-刘众赫的表情僵硬了。 
 　　“等等!停下!” 
 　　虽然他没有具体的计划，但他仍然站在“秘密策划者”的道路上。 
 　　这就是他所做的一切，然而鲜血从他的鼻孔流下来。 
 　　他的视线越来越模糊，握剑的手颤抖着。 
 　　尽管如此，他还是说话了。“我不能让你离开。” 
 　　“秘密策划者”在这种情况下看着刘众赫，说道。 
 　　[不要做傻事。能够回归并不能保证你在下一个回合有完整的生命。] 
 　　刘众赫准确地理解了这些话的含义。 
 　　一个人的生命并没有随着那个生命而结束; 
 　　所有以前的生命在接下来的轮回中将永远作为一个诅咒而存在。 
 　　他用力地抓住他的剑，把它的剑柄弄断，然后开口说话。 
 　　“我不打算走下一个弯道。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        