第408章 --最后的龙(5)925
            
             　　[是这样吗] 
 　　就在那之后，他感觉到疼痛，就像整个身体都被压碎了一样。 
 　　这次袭击没有声音，也没有事先的警告。 
 　　只是凝视的动作，而刘众赫的整个身体被紧紧地挤压着，好像被扔进了一台压缩机。 
 　　.他吐出鲜血，然后咆哮道:“别小看我!” 
 　　[伟大故事，‘魔鬼世界的春天’，已经开始讲故事了!][伟大故事，‘吞噬神话的火炬’，已经开始讲故事了!] 
 　　当大故事的光环笼罩他的身体时，来自地位压制他的压力瞬间动摇了。 
 　　-由于金独子昏迷不醒，刘众赫现在是金独子公司所拥有的“伟大故事”的最大股东。 
 　　他没有错过这个机会，挥舞着他的[黑暗天堂恶魔之刃]。 
 　　他把他所有剩余的魔法能量都注入了这把武器，打破天空的波浪乘着它的剑刃向前冲去。 
 　　这把剑能够震碎天空，而且已经砍下了一颗星星。那把剑现在正在移动，为的就是要杀死他自己。这是一次出其不意的袭击，没有借口，也没有花招。 
 　　然而，他的剑在一阵刺耳的金属声响之后，突然停了下来。某种金属制成的东西挡住了他的进攻。刘众赫的眼睛变大了。 
 　　这就是《天摇剑》。 
 　　很久以前在他生命的第三次轮回打破的武器被“秘密密谋者”持有。 
 　　[你赢不了我的] 
 　　两把刀再次相撞，引起燃烧的火花。 
 　　血从刘众赫的鼻子和嘴唇里流了出来。 
 　　感觉就像他的灵魂因为刀刃的碰撞而坠落到宇宙的另一端。 
 　　只有一次碰撞，他的右臂被撞成碎片，肋骨粉碎。 
 　　刘众赫没有显示出任何可怕疼痛的迹象，并继续提高他的地位。 
 　　至少，他不会死。 
 　　这意味着它仍然是可行的。 
 　　“你也是残疾人，和我一样。” 
 　　事实上，随着时间的推移，绘图仪的状态变得不稳定。 
 　　火花越来越重，越来越邪恶，而对方的外套和他的化身身体已经开始散去。 
 　　就好像无法融合的故事被混合在了一起。 
 　　.毫无疑问，这个混蛋在逼自己，我需要争取更多的时间 
 　　-除此之外，“秘密策划者”似乎还为其他事情担心了一会儿。 
 　　他没有在表情上表现出来，但是刘众赫却能感觉到。 
 　　事实上，他的地位是试图避免被注意到的东西。 
 　　也就是说，这个混蛋并不是在一个完全漠视一切的情况下出现在这里。 
 　　(试图争取时间，嗯......这个计划不适合你。你是从金独子那里学来的吗?) 
 　　刘众赫没有回答。 
 　　他的对手变得健谈，这只能说明他也变得焦虑不安。 
 　　[你只是在第三轮回。所以，你的最终目标不应该和金独子有任何关系。那么，你为什么对他那么着迷呢?] 
 　　“这就是我想问你的。” 
 　　[为了达到我的目标，我需要金独子在场] 
 　　“那么，这也是我的答案。” 
 　　这时，阴谋家的眼睛里闪烁着一丝感情的痕迹。好像他知道刘众赫在想什么似的。 
 　　[你不会成功的。因为即使是金独子也不会知道这次回归的最后情节是什么样子。] 
 　　“要是只有他一个人就好了，真的。” 
 　　[真有趣。第三次轮回的人什么都不知道......] 
 　　“我可能只是第三次轮回，但是......” 
 　　故事从刘众赫的整个身影中涌了出来。 
 　　“至少，我已经经历了你一无所知的第三次轮回。” 
 　　-他在第三回 合挣得的新故事成为他的一部分，并继续在他体内流传。 
 　　有些文字带着悲伤流淌而过，而另一些则优雅而美丽地流淌着。 
 　　那些在过去的生活中不存在的故事 
 　　以及那些在未来的生活中他可能不会再去赚取的故事。 
 　　,“秘密策划者”静静地看着这些故事，然后张开嘴说话。 
 　　[不，我知道这种生活，哦，最古老梦想的傀儡] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 415 - Climax/轉 (7) 
 　　全知读者视角第415章 -高潮/something(7) 
 　　Chapter 415: Episode 78 - Climax/轉 (7) 
 　　第415章 :第78集 -高潮/something(7) 
 　　最古老梦想的傀儡。 
 　　-刘众赫皱起了深深的眉头，虽然这不是他第一次听到这个词。 
 　　“又是胡说八道，到底是什么意思?” 
 　　(你甚至还没有想明白，这就是为什么你只是第三轮。) 
 　　“别说得好像你自己很了不起似的。对于这个轮回，你到底知道些什么?” 
 　　[我知道的比你多得多] 
 　　一阵愤怒占据了刘众赫的理智，金色的光芒突然染红了他的右眼。 
 　　[独家技能‘贤者之眼’正在激活!] 
 　　-现在的刘众赫是一个超越者，反复体验着自己地位的快速上升，他现在已经强大到足以对抗叙事级星座。 
 　　当考虑到[贤者之眼]的识别水平取决于使用者的状态这一事实时，他现在应该能够阅读星座中的碎片信息。 
 　　楚楚！ 
 　　到目前为止，只有两个人成功地把他的贤者之眼完全关在外面。 
 　　一个是先知安娜·克罗夫特，另一个是金独子。 
 　　然而，如果他的想法是正确的，那么应该还有一个他无法阅读的存在。 
 　　[为了适应第三回 合，你的判断也是迟钝的。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        