第408章 --最后的龙(5)926
            
            
 　　“秘密策划者”的右眼也闪耀着金色的光芒，和刘众赫一模一样。 
 　　他右眼的视线瞬间被染成了深红色，涓涓的血液湿润了刘众赫的脸颊。 
 　　[独家技能，‘贤者之眼’已被另一个‘贤者之眼’完美防御!][星座，“秘密策划者”，正在观察化身，“刘众赫”] 
 　　“像你这样的混蛋不可能是‘刘众赫’。” 
 　　他就是不能接受。 
 　　“无论‘刘众赫’回归到多少次，他都不会把别人的剧本当作自己的娱乐。” 
 　　他对这一点很肯定。 
 　　即使他存在于其他轮的回归中，不管他经历了多少生活，他肯定不会改变他的信条。 
 　　“秘密策划者”的眼睛悄悄地闪着光。 
 　　(你说得对。我现在只是“秘密策划者”了。) 
 　　-他只不过是个“秘密策划者” 
 　　这件事一直被提到到现在。 
 　　他继续说。 
 　　[第三回 合的‘刘众赫’只是为了摧毁星流而存在。] 
 　　”...那么，你知道了。” 
 　　“秘密密谋者”看了一眼黑天魔剑，脸上露出一丝淡淡的笑容。 
 　　不，与其说这是一个微笑，不如说这是一个略微令人不安的嘴唇运动。 
 　　[当你摧毁星流时，星流中的每个星座都会倒塌。这意味着这个傻瓜也会死。] 
 　　阴谋家的目光落在了倒下的金独子身上。 
 　　他仿佛呼吸随时都会停止，刘众赫向前冲去。 
 　　克拉昂！ 
 　　天兵宝剑和黑天魔剑相撞，蓝色的火花四溅。 
 　　血从刘众赫的嘴角流了下来。 
 　　[伟大的故事《燃烧吞噬的神话》正在咆哮而出!] 
 　　他甚至没有擦干净嘴角的血就又挥动了一下剑。 
 　　这是一种攻击，因为他需要把脑子里所有不必要的想法都清除掉。 
 　　通过简化他的思维过程，把注意力集中在眼前的目标上，这是他最后的努力。 
 　　不幸的是，他的对手已经知道他在这里要做什么。 
 　　“秘密策划者”躲开了“黑天魔剑”，抛出一个问题，好像是在取笑他。 
 　　[你为什么要救金独子？说到底，他不就是一个你非常讨厌的星座吗?] 
 　　进攻的刀锋上闪烁着最微弱的动荡迹象。 
 　　刘众赫发出的《伟大故事的地位》稍稍动摇了一下，但“秘密密谋者”并没有错过这个迹象，又提出了一个问题。 
 　　[根据你的信条，这个傻瓜应该已经死了。毕竟，这个世界上没有好的星座，不是吗?] 
 　　.星座。 
 　　那些垂涎于星流剧情的生物，就像化身和生命中的偷窥者，作为故事的主人公贪婪地吞噬着这个世界上的一切。 
 　　从技术上讲，“救世魔王”只不过是一个星座，就像他们一样。 
 　　-目前，刘众赫的目标是摧毁所有的星座。 
 　　然而，他并没有在金独子变成魔王后杀死金独子。 
 　　但是，为什么不呢 
 　　这是一个他无法轻易回答的问题，这就是为什么，他也一直在拖延面对这个问题。 
 　　--为什么刘众赫没有杀金独子 
 　　所有那些围绕着金独子的人际关系都在刘众赫的脑海中短暂地掠过。 
 　　-申喻胜和金独子;李吉勇和金独子;金独子与其他星座搏斗。 
 　　-金独子，他为他的同伴们牺牲了自己的生命。 
 　　-而金独子，在这样一个悲惨的境地中死去..。 
 　　“金独子，他......” 
 　　-金独子以“救世魔王”的身份生活，故事的碎片随处可见，讲述着他的过去。 
 　　刘众赫也知道这些故事。 
 　　他们也是他经历过的故事。 
 　　[-…] 
 　　碧柳的声音从很远的地方传来，刘众赫听到了这个声音，慢慢地张开了嘴。“ 
 　　他，‘救世魔王’，可能是一个星座，但是......” 
 　　世界上没有好的星座。 
 　　刘众赫的心中这种信念并没有改变，因为他经历了第0次轮回，一直到现在的第3次轮回，总共有四条生命。 
 　　没有所谓的‘好’星座，只有死去的陨落的星座才配称为好星座。 
 　　-即便如此，刘众赫现在也背叛了自己的信条。 
 　　“那个‘金独子’......他不是星座。不，他只是一个普通人。” 
 　　尽管他知道这毫无意义。 
 　　凯鲁 
 　　有什么东西从它在黑暗中的藏身之处发出叫声。 
 　　凯鲁克，凯鲁克，凯鲁克..。 
 　　这声音听起来就像是黑暗在哭泣。 
 　　不，听起来更像是笑声。 
 　　“秘密策划者”就在这片黑暗之中。 
 　　[最古老的梦想的傀儡。你对‘金独子’一无所知。] 
 　　握在密谋者手中的[天堂之剑]发出了一声寂寞的嚎叫。 
 　　这就是《剑歌》，只有忍受过无人能懂的生活的人才能拥有它。 
 　　刘众赫提升了自己的力量，不想被推回去。 
 　　“不要说得好像你知道别人不知道的事情。” 
 　　“秘密策划者”没有给出口头答复，而是轻轻地敲打着不省人事的金独子。 
 　　这使得故事从他身上滚落下来，就像一个试图控制自己却失败的孩子的眼泪一样。 
 　　“我是刘众赫。” 
 　　-年轻的金独子一遍又一遍地说着这句话。 
 　　-他在那里，离开表兄的住处，独自生活，拿着远低于最低小时工资的兼职工资。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        