第408章 --最后的龙(5)927
            
            
 　　“我是刘众赫。” 
 　　-这是一个卑微而相当普遍的故事 
 　　贫穷几乎随处可见，一个倒霉的故事随处可见。 
 　　一个如此普通的故事，甚至不值得小说化处理。 
 　　他就在那里，金独子，生活在这样一个故事里。 
 　　”...我是刘众赫” 
 　　高中，大学，军队，和公司， 
 　　他同时重复这些话。 
 　　在阅读网络小说的时候，在同情主人公的时候，在被故事鼓舞的时候，在被感动、愤怒和悲伤的时候。 
 　　“我是......” 
 　　'-这就是金独子的生活方式。 
 　　-在阅读刘众赫的《故事》时，他经历了一个平凡而普通的生活。 
 　　他用自己的不幸代替了刘众赫的不幸，而不是自己的不幸代替了刘众赫的死亡，一边写评论，一边插手故事本身。 
 　　“亲爱的作者，你在下一集做这个怎么样...?” 
 　　[从他出生起，金独子就是一个星座。] 
 　　阴谋家的形象变得越来越不稳定。 
 　　好像他被深深的黑暗所影响，他的白色外套的末端散落成黑色的碎片。 
 　　就像那件外套一样，金独子的生活也正在崩溃。 
 　　[他是一个星座，为了延长自己的生命而消耗别人的生命。] 
 　　刘众赫得以窥探金独子的这种生活。 
 　　前段时间他见过那些故事，他记得柳尚雅强行把他吸进那个叫“图书馆”的地方时，他看到了那些记忆的碎片。 
 　　[......第三次轮回。你什么都不记得了......] 
 　　“我不在乎金独子过去是怎样生活的。” 
 　　金色的光环从刘众赫的身上涌了出来，好像他一直听阴谋家讲故事的唯一原因就是为了这一刻。 
 　　他慢慢地睁开眼睛，他的整个身体现在染上了清澈如日的金色光芒。达到第五阶段超越后，丰富的身份从他的内心涌出。 
 　　“现在重要的是，我们需要他看到这个世界的尽头。” 
 　　'打破天空的能量流淌在[黑暗天堂恶魔之剑]上。 
 　　“如果他需要，那么我就是那个执行命令的人。” 
 　　刘众赫的[空中台阶]跨越了空间。 
 　　“方舟”正在呼唤化身“刘众赫” 
 　　[星座，‘曼荼罗守护者’，正在召唤‘刘众赫’化身!] 
 　　'真的没有多少时间了。 
 　　[伟大故事，‘魔鬼世界的春天’，已经开始讲故事了!][伟大故事，‘吞噬神话的火炬’，已经开始讲故事了!] 
 　　这两个伟大的故事现在渗透到他的刀片上。 
 　　光明和黑暗这两种熟悉的状态也融入了他的攻击之中。 
 　　他们是韩秀英和郑熙媛的魔法能量。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，以她的祝福荣耀化身‘刘众赫’。][星座，‘深渊黑色火龙’，用它的祝福为‘玉正赫’化身增光] 
 　　此时此刻，刘众赫并不孤单。 
 　　相反的状态渗透到单刀，[黑暗天堂恶魔之剑]喷出一个破坏性的故事。. 
 　　他在小路上奔跑，他的刀刃在指引着他。 
 　　金独子公司所经历的每一种情况都根深蒂固地存在于这条道路的每一个角落。 
 　　破天雷之剑。 
 　　强烈的蓝色电弧围绕着刘众赫的剑刃，在四周舞动。 
 　　这是破天剑术的深奥技巧，他不敢使用，即使之前抵御启示龙的冲击的时候。 
 　　除此之外，他还补充了一项至今为止他一直全心全意训练的秘密技巧。 
 　　打破天空的剑术。 
 　　秘密技巧:内在的神秘传递。 
 　　流星斜线。 
 　　这项技术甚至成功地彻底击败了因陀罗，强大的吠陀经中的一个脑袋。 
 　　刀片吸引了一个惊人的毁灭轨迹，因为它打下来又一颗星星。 
 　　这一次进攻就完成了刘众赫第三回 合的所有动作。 
 　　[看来你根本不能讲道理] 
 　　刘众赫看到了它。 
 　　-周围的时空扭曲了，某个故事接着开始讲述它的故事。 
 　　“我一定要把你们都杀了。” 
 　　这是一个他熟悉的声音，一个指向天堂的声音，充满了仇恨。 
 　　“一遍又一遍。” 
 　　从第0次轮回一直到1863轮——一部由1864个人共同创造的故事。 
 　　“通过一次又一次的复苏。” 
 　　这就是永生的地狱。 
 　　“我会杀了你们每一个人。” 
 　　-.当两把剑互相碰撞时，刘众赫觉得自己的整个存在都被抹去了。 
 　　他们身份上的差异已经压倒了他。 
 　　他理解那个故事的每一个方面都蕴含着绝望、悔恨、悲伤和仇恨。 
 　　与此同时，他完全不能理解他们。 
 　　'他甚至不能让自己深入了解这些巨大情感的深度。 
 　　这就是为什么，就像故事中无数的刘众赫一样，他开始感到绝望。 
 　　面对这个故事，他实际上只是“第三次轮回”，正如“秘密策划者”早些时候指出的那样。 
 　　他究竟需要做些什么才能理解时间的浩瀚呢？ 
 　　当他清醒过来的时候，刘众赫正在太空中向后飞行。 
 　　郑熙媛和韩秀英给他的翅膀现在被撕裂了，他的[黑暗天煞刀]，现在断成了两截，旋转着倒在他身边，就像他的生命一样。 
 　　-那看似缓慢移动的[挥舞天堂之剑]现在正在接近他的心脏。 
 　　[混乱点正在迅速上升!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        