第408章 --最后的龙(5)928
            
            
 　　[有人对“秘密密谋者”的存在越来越警惕了!][‘追踪深渊的猎犬’出现了!] 
 　　就在那时，一件意想不到的事情发生了。 
 　　奇怪的生命形式，就像外界诸神一样，突然从扭曲的空间的角落里冒出来，带着不祥的预兆。 
 　　他们像训练有素的猎犬一样大叫，无视时空法则，像被困在快进里一样扑向“秘密密谋者”。 
 　　[烦人的猎犬...] 
 　　朝着刘众赫胸口落下的那把[天堂之剑]改变了方向，开始朝猎犬们猛击过去。然而，它仍然没有阻止住他们。 
 　　直到那时，刘众赫才意识到这些猎犬正是“秘密密谋者”一直试图避免的。 
 　　被一只猎犬咬了一口之后，策划者赶紧朝远处的大洞飞去。 
 　　他的手臂下夹着金独子 
 　　-刘众赫伸出他的手，他已经没有太多的能量了，但是那时，这颗星星已经变得太遥远了，无法触及。 
 　　他现在已经没有力气去那颗星星了。 
 　　那对折断的翅膀像沙子一样碎了，就这样，他冲向下面黑暗的地面。 
 　　* 
 　　[我们现在必须走了] 
 　　“不，再等等!我的师傅和大叔还没有回来!” 
 　　-困惑的“方舟之主”看着李智慧提出一个不合理的要求，浑身冒出冷汗。 
 　　[第89个场景的结局-启示录的最后一条龙即将到来] 
 　　离关闭该岛只剩下30秒了; 
 　　他们必须最迟在20秒内离开这个地方。 
 　　最后，方舟的主人做出了决定，准备开始划桨，但是..。 
 　　“他们来了!” 
 　　有东西从天上掉下来。 
 　　“是刘众赫!” 
 　　一个不省人事、衣冠不整的男人，刘众赫，正朝地面倒下。 
 　　“师父!上面发生了什么事?” 
 　　-李智慧跳起来，抓住了他，回到了方舟上。 
 　　韩秀英和郑熙媛迅速走近，把他摇了摇。 
 　　“嘿，刘众赫!你怎么一个人?!金独子在哪儿...?!” 
 　　"独子??" 
 　　“独子怎么了?” 
 　　刘众赫没有回答。 
 　　意识到这意味着什么，两个女人抬头仰望天空，但随后，方舟开始移动。 
 　　“不，等等!等一下!还有一个人要来!” 
 　　“我说了，停下!该死的!” 
 　　不幸的是，同伴们的话被冲击波以及属于“难以描述的距离”的黑暗迷雾掩盖住了。 
 　　[方案的位置正在关闭。] 
 　　[曲速开始了] 
 　　.,星座尖叫着，在层叠的流星雨下，帷幕降临到这个世界上。 
 　　一场小规模的世界末日来阻止一场更大的灾难。 
 　　,'在这个奇观中，“转世岛”正在消失在“永恒”中。 
 　　“不!停下!!我说停下!!” 
 　　方舟正消失在清澈明亮的光线中。船上的一些人拼命地伸出双手。 
 　　.有的人扑通一声倒在地上，有的哭了出来。 
 　　有些人目睹了这一切。 
 　　“金独子!” 
 　　[您已经获得了该场景的计算奖励支付。][星流有人已经完成了他的‘顶点（高潮）’。] 
 　　伟大的故事《光明与黑暗的季节》诞生了 
 　　,然后，只有一个没人想听的故事留在了那个地方。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 416 - The Secretive Plotter (1) 
 　　全知读者视角第416章 -秘密策划者(一) 
 　　Chapter 416: Episode 79 - The Secretive Plotter (1) 
 　　第416章 :第79集 -秘密策划者(1) 
 　　“圣魔大战”结束两天了。 
 　　人们再也看不到满是噩梦的“转世岛”; 
 　　星座逐渐离开方舟，回到他们在夜空中应有的位置。 
 　　这一站是奥林匹斯山。 
 　　奥林匹斯宣布这一消息后，奥林匹斯的星座们从座位上站了起来。 
 　　狄俄尼索斯作为他们的代表，把目光转向郑熙媛，向她致意。 
 　　[我很抱歉我先离开了，尽管这对你来说是一个困难的时期] 
 　　“不用了，我们很好，谢谢。” 
 　　[不过，不要过于担心。毕竟，他不是普通的星座。毫无疑问，他还活着] 
 　　--他轻轻地拍了拍她的肩膀，很快就领导着其他星座消失在黑暗中。 
 　　她站在那里，静静地等着，直到他们从她的视线中消失，然后才从方舟的船头上爬下来。 
 　　当她走到楼梯口时，发现有一个人在等她——韩秀英。 
 　　“狄俄尼索斯?” 
 　　“他走了。” 
 　　“还有拓俊京和冥界?” 
 　　“我想他们很快就会离开。” 
 　　“乌列呢?” 
 　　韩秀英继续问，郑熙媛继续回答。 
 　　他们聊的大部分都是些鸡毛蒜皮的小事，比如冥府和珀耳塞福涅，乌列，拓俊京的住所等等。有些人会离开，有些人会留下，有些人会陪伴他们。 
 　　部分信息是关于大家已经知道的事情。 
 　　问题是，是否有人知道这个或那个并不重要。 
 　　“张海英完全精疲力尽，尼姆老师正在帮助她表演‘Chu-gung-gwa-hyeol’。”【应该是某种技巧，翻不过来了】 
 　　“智慧呢?” 
 　　“在后面修理她的战舰。” 
 　　“李贤成怎么样?” 
 　　一个问，另一个回答。 
 　　他们走在方舟的走廊上，重复着这个过程。 
 　　就好像他们不做这件事就不能有一秒钟的放松。 
 　　“孩子们怎么办?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        