第408章 --最后的龙(5)929
            
            
 　　“嗯，他们......” 
 　　郑熙媛还没来得及说完她的话，他们就听到孩子们的声音从走廊上排列的一间小屋里传出来。 
 　　-我就知道。我现在就要和黑暗签合同这样我就可以报仇了..。 
 　　-复仇?什么复仇?大叔一定还活着，我能感觉到。 
 　　-我也知道如果是独子哥他肯定是...！ 
 　　-.你该醒醒了我们现在就得想个好计划。 
 　　郑熙媛和韩秀英的脚步同时停了下来，好像他们约定好了似的。 
 　　他们听着孩子们的谈话。 
 　　就在前一天，他们还情不自禁地大哭。 
 　　然而，他们两个，当他们出现在小屋的窗口..。 
 　　郑熙媛说:“......我想他们毕竟会没事的。”。 
 　　韩秀英等了一会儿才问她:“那你呢?” 
 　　郑熙媛没有回答。相反，她的目光慢慢地动摇了。 
 　　韩秀英移开了视线 
 　　郑熙媛终于张开了嘴，“他叫我救他。” 
 　　“他让我救他。” 
 　　.她紧握着拳头，他们不需要互相凝视就能感受到这种情感在他们之间的共鸣。 
 　　听起来好像有雨落在什么地方，韩秀英面无表情地听着，良久开口说话。 
 　　“我们回来后还有很多事情要做。” 
 　　“对。我知道。” 
 　　郑熙媛用袖子擦了擦脸，微微一笑。“ 
 　　眼下，我们应该回首尔，对吧?” 
 　　“我们应该这么做。” 
 　　"独子.',." 
 　　“现在独子消失了，肯定会有一些混蛋瞄准首尔。我们也必须整顿国内的法律和秩序。” 
 　　“那么，谁来告诉李秀珍呢?” 
 　　“那个......” 
 　　两个女人停止了交谈，盯着空荡荡的地方看了一会儿。第一个打破沉默的是韩秀英。“我希望在这样的时刻，我们还有柳尚雅。” 
 　　“我想念尚雅。” 
 　　他们在来这里的路上损失太大了。 
 　　.他们的目光转移到窗外，看到黑暗维度经过的景象。 
 　　他们看到遥远星系上的星星闪烁着柔和的光芒。 
 　　宇宙不会因为一颗恒星突然消失而毁灭。 
 　　它们的数量不计其数，而且它们的光在之后也会继续存在。 
 　　但是对于那些生活在特定行星上的人来说，那颗特定的恒星就是他们所知道的关于光本身的一切。 
 　　"独子?" 
 　　韩秀英尽量不去看郑熙媛在窗上的倒影。 
 　　同时，他喃喃地说。“独子到底怎么了?” 
 　　前者没有回答，又开始向前走去。 
 　　不久之后，他们来到了走廊的最后一间小屋。 
 　　他们悄悄地打开门，走了进去，从头到脚裹着绷带的刘众赫躺在床上。 
 　　韩秀英边说边在口袋里翻找柠檬糖果 
 　　“等这个白痴醒了我们就知道了。” 
 　　* 
 　　这发生在我还在读《灭活法》的时候。 
 　　我一直往下翻，满意地知道自己已经完成了一天的工作，结果却发现底部的(作者的话)角落上写着一些东西。 
 　　读者，你觉得怎么样？ 
 　　我已经忘了这个问题的原因。 
 　　这可能是关于情节的发展，或者他可能是在暗示小说本身。现在，我该怎么回答他呢？ 
 　　-…这么简单的转变有点..。 
 　　-你也这么想？ 
 　　这部分记忆使我再次感到震惊。 
 　　像这样的事情真的发生了吗？我对灭活法本身记忆犹新，那么为什么我完全忘记了这部分记忆呢？我一点也不明白。 
 　　对，现在我回过头来看，作者确实时不时和我聊聊天，不是吗？ 
 　　至于我，我写评论是为了吸引作者; 
 　　大多数时候，我是为了鼓励他，或者问一些关于下一个回归的问题，但有时候，我也确实试图在小说上和他争论。 
 　　-我想大概是在刘众赫刚刚过了第600个轮回的时候。 
 　　无论我多么努力地思考这部小说，我就是无法理解它的某些东西，所以我最终通过评论部分与作者争论。 
 　　-作者，这是打错了吗?众赫如何才能笑得灿烂？ 
 　　-任何人在回归600多次后都会变成这样。 
 　　-我认为这个答案在听过之后是有道理的。 
 　　那一定是我第一次开始认真地思考刘众赫回归的次数。 
 　　回溯了600多次，是吧。 
 　　对于一个不得不一次又一次重复这种生活的生命来说，生命到底意味着什么？ 
 　　-金独子，等一下 
 　　迟钝的疼痛在我的头里脉动，我的意识逐渐恢复。 
 　　我的身体感到昏昏欲睡，可怕的疼痛从我化身的各个角落嗡嗡作响。 
 　　我勉强地睁开眼睛，微弱的光线射进我的眼睛。 
 　　然后，一个熟悉的声音在我耳边响起。 
 　　“看来他终于醒了。” 
 　　“是的，他之前没有反应，现在他醒了。” 
 　　我得意地笑了一下，把头转向声音的方向。 
 　　然而，有些事情......似乎不对劲。 
 　　“那么，这个傻瓜就是金独子?” 
 　　当我完全睁开眼睛的时候，我发现自己被无数的刘众赫包围着。 
 　　* 
 　　我还需要十分钟左右的时间才能再次恢复知觉。 
 　　我又一次昏过去了，醒来之后，我一直闭着眼睛，努力想弄明白这到底是怎么回事。 
 　　至少，我需要了解一下当前的情况。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        