第408章 --最后的龙(5)930
            
            
 　　首先，“圣魔大战”结束了。 
 　　我确信这一点，日志中的信息至少证明了这一点。 
 　　[你已经获得了伟大的故事《光明与黑暗的季节》!][你的第三部 伟大故事已经完成了它的‘高潮’（顶点）!][隐藏场景的第三个条件——“一个单一故事”，已经满足了!] 
 　　[最后的故事在等着你。] 
 　　[整个星流都在议论你的成就!][大多数星流的星座现在都在关注你的星云!][关于你的故事，绝大多数的星座是......] 
 　　我终于完成了《单个故事》的顶点。属于一个无法想象的巨大故事的能量现在在我体内强有力地翻滚。 
 　　伟大的故事，光明与黑暗的季节 
 　　-这是我第一次听到这样一个伟大的故事。 
 　　但是这是有道理的 
 　　无名迷雾和启示龙的碰撞并没有发生在原始的故事中，毕竟..。 
 　　以此为起点，整个世界将开始经历突如其来的剧烈变化。 
 　　世界末日的进程加快了，所以很明显，整个剧情的发展速度也会加快。 
 　　其次，确实有人救了我。 
 　　我的问题从这一刻开始，到底是谁救了我？ 
 　　“假装失去知觉是没有用的。” 
 　　顺便说一句，我最后看到的是刘众赫来救我的那张脸。 
 　　所以，也许很明显，我现在最终会看到他的脸。 
 　　但问题是..。 
 　　“不仅仅是他的表情傻乎乎，连他的脑袋似乎也是傻乎乎的。” 
 　　“就像我听说的那样。” 
 　　为什么这个地方有这么多，这么多’刘众赫’？ 
 　　不仅如此..。 
 　　我呆若木鸡地注视着五六个“刘众赫Kkoma”，他们现在正站在床头。 
 　　毫无疑问，他们是刘众赫，但是他们都是... 
 　　大脑袋，四肢短小，和基尔乔斯差不多大小。 
 　　(Kkoma：一个非正式的韩语单词，表示一个孩子，或者在这个例子中，是一个类似于的数字。) 
 　　我还在做梦吗？ 
 　　对，这一定是个梦。是的，他每天给我的压力已经堆积如山，一定导致了这种可怕的错觉。肯定是这样。 
 　　我连忙拍了拍自己的脸颊，促使刘众赫一个接一个地说话。 
 　　“他一定认为这是一场梦，像个傻瓜。” 
 　　“他可能需要一些时间来首先弄清楚自己目前的处境。” 
 　　“真是个讨厌的混蛋。我们需要等他吗?” 
 　　我干净利落地无视他们，扫视着我所在的房间。 
 　　这是一个巨大的圆形房间，所有的东西，包括桌子，椅子，其他小摆设，甚至我坐的床，都是圆形的。 
 　　我到底在哪里？ 
 　　我想了很久，但是什么也没有发生。 
 　　一个有这样奇特的家具的房间将会是非常令人难忘的，但是我不记得曾经在《灭活法》中读到过它。 
 　　我想知道我是不是无意中进入了一个新的场景，我召唤了场景窗口，结果被下面的信息击中了头部。 
 　　[目前，星流正在进行场景系统维护。] 
 　　,也就是说，在目前的情况下，我几乎什么都学不到。 
 　　“看起来他已经快分析完自己的处境了。” 
 　　“我再问一遍，你就是那个叫金独子的人吗?” 
 　　Kkoma刘众赫面带怒容地问我。 
 　　现在我仔细看了一下，每个Kkoma的胸前都贴着不同编号的卡片，刚才问我的那个人的胸前写着[999]。 
 　　我决定暂时回答他们，“正确，我是金独子。” 
 　　-Kkoma·刘众赫夫妇面面相觑，同时点了点头。 
 　　这些小家伙，虽然他们比原来的小很多，但是他们的动作和刘众赫一模一样。 
 　　“看来正确的那个已经送过来了。” 
 　　连声音都是一样的。 
 　　-我不知道这里发生了什么，但是到了这个时候，我不得不接受现实。 
 　　我没有被困在梦里。多亏了一些不为人知的、疯狂的可能性，我不知怎么的来到了一个奇怪的、幻想的王国，在那里，居住着Kkoma刘众赫。 
 　　“你们是谁?” 
 　　我决定先问问他们。 
 　　我知道，如果他们像原来的刘众赫那样，他们不会直截了当地回答我，但是他们还是这样。其中一个开始咕哝起来。 
 　　“真可悲。你看不出来吗?” 
 　　是的，我也这么想。 
 　　如果我被困在这样一个世界里，那么我宁愿被友善、温柔的柳尚雅所包围。 
 　　我想知道我应该怎样才能从这些家伙那里听到一个合适的答案，但是，卡片上写着[888]的“刘众赫”说了一些出人意料的话。 
 　　“你的头脑迟钝，无论你为这个问题苦恼多久，都不可能得出正确的答案。所以，我要告诉你。我们是‘伟大的策划者’的一部分。” 
 　　伟大的策划者? 
 　　就在这时，一种寒冷的感觉掠过我的脑海。 
 　　胸前挂着[777]的“刘众赫”一定是用他自己的方式解读了我的沉默，并用嘲弄的语调说话。“你那可怜的智商现在还不足以理解它。” 
 　　对，这些家伙，他们绝对是刘众赫，现在绝对没有疑问了。 
 　　“如果你完全清醒，那就起床。有人在等你。” 
 　　“谁在等我?” 
 　　“到了那儿你就知道了。” 
 　　我摇摇晃晃地站起来，然后跟在他们后面。 
 　　圆形的门打开了，一条巨大的走廊出现在我面前。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        