第408章 --最后的龙(5)931
            
            
 　　带头的是刘众赫[999]。 
 　　我跟着他。 
 　　剩下的刘众赫们也跟着我们跑。 
 　　.我问其中一个，“这是什么地方?” 
 　　-这促使一个刘众赫跟着我大声说道:“那是什么?” 
 　　“黑盖森林。你应该是一个先知，但是你连这个都不知道?” 
 　　“管他呢。那你为什么用英语说这个?” 
 　　-刘众赫[666]瞪着我，好像他很失望，他转过头去，显然很不高兴。 
 　　-大约在那时，我开始思考，也许，这些数字代表了，每一个刘众赫经历过的回归过程。 
 　　在第666轮的时候，刘众赫做了什么？那是他和深海黑焰龙搭档的时候吗？ 
 　　我在走廊的窗户外面看到一片银色的森林。 
 　　黑盖森林，是吗？听起来很熟悉，好像我在什么地方听说过似的。 
 　　然而，我不确定这个地方是否曾经出现在《灭活法》中.....。 
 　　就在这时，我们遇到了另一个人，他正从走廊的另一边朝我们走来。 
 　　“那么，他就是那个密谋者带来的人吗” 
 　　不，我可以把他们的行动描述为‘行走’吗？ 
 　　我克服了全身毛发都竖立起来的感觉，下意识地紧紧抓住我的(牢不可破的信仰)。 
 　　因为，“外神”正从另一边朝我们走来。 
 　　他们发出无比光环的存在，比任何星座都更不稳定、更凶险。 
 　　其中一个长着马头，另一些则是长着令人作呕的触须的怪物。 
 　　那些伸向空中的触须似乎稍稍倾斜了一下 
 　　它们的“头”，然后慢慢靠近我的方向。 
 　　不管是谁看到了这一点，都无法用友好来形容他们的意图。 
 　　出乎意料的是，踏上他们道路的不是别人，正是刘众赫[999]。 
 　　“他是我们的客人，别想骚扰他。” 
 　　(但是，仅仅是聊一聊应该不成问题吧?) 
 　　“我不会允许的。” 
 　　刘众赫[999]就是这样宣布的，并从他的背后拔出了微型版本的[天摇剑]。 
 　　接下来，[888]，[777]，甚至数字是[666]的刘众赫，他们都拔出了背上和臀部上的武器。 
 　　这些家伙，他们真的会打架吗? 
 　　我的意思是，他们看起来都像玩偶，所以..。 
 　　也许对方和我的想法一样，因为他们开始顽固地向我们散发出持续不断的敌对气氛。 
 　　[你怎么敢......就因为你依靠‘伟大的策划者’......] 
 　　-随着对峙迅速升级，一场战斗一触即发，一声巨响从某处传来。外神忙着摆动他们的触角，突然全都跪了下来。 
 　　-他们中唯一还站着的是那个对我表示敌意的马头。 
 　　[■■...!!] 
 　　砰的一声响了起来。 
 　　最后，连马头也不得不低下它的头。 
 　　那些地震不可能是简单的地震冲击波。 
 　　,不，有人正在用难以置信的地位恐吓这些外神。 
 　　[吴，吴......] 
 　　外神在痛苦中呻吟，然后让出了道路。 
 　　在走廊的尽头，有一个通向一个大厅的入口。 
 　　这是一座开放式建筑，巨大的圆形天花板上装饰着翻滚的树枝。 
 　　我走进这个大厅，旁边陪着我的是刘众赫。 
 　　-细细的阳光透过树枝照亮了大厅正中一个古老而破旧的宝座。 
 　　没有人告诉我，但我马上就知道了。 
 　　坐在宝座上的那个人，就是这片森林的国王。 
 　　不仅如此，我还知道他是谁。 
 　　他脸上的伤疤，在微弱的阳光下显露出来，还有和我一模一样的白大褂。 
 　　'我以为我不会再见到的那个人就坐在那个宝座上。 
 　　[好久不见，金独子] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 417 - The Secretive Plotter (2) 
 　　全知读者视角第417章 -秘密策划者(2) 
 　　Chapter 417: Episode 79 - The Secretive Plotter (2) 
 　　第417章 :第79集 -秘密策划者(2) 
 　　我花了很多时间在眼前研究这个人。 
 　　我的心率大大加快，呼吸也变得很急促。 
 　　有什么东西碰到了一个装着不该碰的记忆的盒子，话语开始从这个深埋在黑暗深处的盒子里漏出来。 
 　　[灯在哪儿?是你藏起来的吗?] 
 　　那是我第一次遇到那家伙。他一边紧紧抓住我的衣领，一边问我那个问题。 
 　　[如果你不打算回答我，那么我将使用武力。 
 　　,金色的[贤者之眼]闪闪发光，就像回到那里，就在那里，等待着。 
 　　一阵头痛袭击了我，我的视线像一幅抽象画一样扭曲。与 
 　　此同时，记忆中的声音还在继续。 
 　　“你向我展示的‘世界’，真的存在吗?” 
 　　… 
 　　适用的个人不是一个“角色” 
 　　,有一些记忆，即使你想忘记，也永远不应该忘记，也许那次回归的记忆对我来说恰恰就是那样。 
 　　-那一轮我没能救出刘众赫，他穿着白色的外套走了下一轮。 
 　　我从来没有忘记过他的背影，被明亮的灯光包围着，在1863轮的轮回中留下我和韩秀英。 
 　　“你是......” 
 　　在很长一段时间里，我迷失了自己，盯着坐在宝座上的刘众赫。 
 　　他凹陷的脸颊上的疤痕，那双深色的、深陷的眼睛 
 　　所有这一切都属于我记忆中的1863轮轮回的刘众赫。 
 　　然而，我的震惊并没有就此结束。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        