第408章 --最后的龙(5)932
            
            
 　　[‘秘密谋划者’，正在看着你。] 
 　　秘密策划者？ 
 　　直到那时，我才发现从刘众赫的整个身影上升起的那种不祥的、邪恶的气息。 
 　　这个“邪恶”不同于恶魔国王。 
 　　不，这是混乱，星流不认为是好的或者是坏的。 
 　　我正准备说点什么，但突然，有东西从我的内兜里发出了亮光。 
 　　[独占属性‘场景解释器’正在激活!] 
 　　[伟大的故事，’光明与黑暗的季节’，是对你的属性的反应。] 
 　　-就好像它在等待这个时刻，故事开始讲述它的故事。 
 　　两个刘众赫在对峙 
 　　[回去，你救不了任何人。] 
 　　“...秘密策划者?” 
 　　就好像他们被困在那里一样，各种场景在我的脑海中飞快地移动着。 
 　　当然，这些都是零散的信息，但它们也足以让我了解当前的形势。 
 　　事情就是这样。 
 　　我开始逐渐明白这里发生了什么。 
 　　-接下来是刘众赫坠落的景象，李智慧接住了他，最后，方舟离开了小岛。 
 　　金独子公司似乎已经安全地逃离了“转世岛”。 
 　　[伟大的故事《光明与黑暗的季节》停止了它的叙事。] 
 　　.我轻轻地叹了口气，把目光转向王座之上的存在。 
 　　“秘密策划者”同时从他的位置上俯视着我。 
 　　[“第四道墙”强烈地激活了!] 
 　　我的心平静下来，我的理智一点一点地回到我身上。 
 　　我快速地深呼吸了几次，然后张开嘴唇开始说话。 
 　　“如果你打算用这种表情让我惊慌失措，那么，恭喜你，你成功了。” 
 　　[你之前没有对我说过礼貌的话吗] 
 　　“我只是按照你选择扮演刘众赫的方式来对待你。” 
 　　我似乎完全没有被他的气场吓到，他似乎觉得这很有趣，阴谋家的嘴唇微微地抽动着。 
 　　我不在乎他的反应，只是继续说。 
 　　“秘密策划者”。我建议我们做《三个神圣的问题与答案》。” 
 　　(我为什么要同意这么做?) 
 　　“你不可能是第1863次轮回的人。实际上，这是不可能的。” 
 　　[你怎么会这么想] 
 　　“你想知道?顺便说一句，有三个原因，你知道的。” 
 　　一道微弱的闪光在秘密策划者的眼睛里闪烁。 
 　　“那么，你有没有兴趣?” 
 　　虽然很诱人，但这不是一个公平的交易，不是吗 
 　　“秘密的策划者”用一双安静沉思的眼睛盯着我。 
 　　他似乎在想些什么，也许还有点生气。 
 　　就这样过了多久？他左边的眉毛颤动得很厉害。 
 　　就在那时，我突然想起了《灭活法》中的一段话。 
 　　每当刘众赫做出一个严肃的决定时，他左边的眉毛就会颤动 
 　　.秘密的策划者开口了。 
 　　[我要提出一个条件。] 
 　　“哪一种?” 
 　　我相信你一定很好奇我为什么带你来这里 
 　　我点了点头，当然很好奇。 
 　　[但是，你不能问我这个。因为我不能告诉你。有些答案只能通过你主动寻找正确的问题来解决] 
 　　“这是什么类似佛陀的话语?”【类似于：你在打什么禅机（意译）】 
 　　[我现在同意“神圣的三个问题和答案”。你可以问我三件事，但你不能问我“为什么你会被带到这里”这样的问题] 
 　　“这就是你的条件吗?” 
 　　[还有一件事。当你完成了“三个问题”，你必须找出“你被带到这里的原因”] 
 　　这是我完全没有想到的，我一时慌了，“如果我做不到怎么办?” 
 　　“秘密策划者”没有回答，而是竖起他那长长的手指，把它放在王座的扶手上。 
 　　仅仅这个简单的动作就让我毛骨悚然。 
 　　?以我现在的状况，我能打败他吗 
 　　我开始检查我所拥有的所有故事，从传奇的到伟大的故事..。 
 　　“你最好别再做傻事了。” 
 　　这句话正是站在我旁边的刘众赫(999)说的。 
 　　我地笑了笑，低头看着他。“你担心我吗?” 
 　　“搬运尸体很烦人，仅此而已。” 
 　　“你到底是什么人?” 
 　　[你在用分配给你的问题吗?很好] 
 　　“不，等一下......” 
 　　我还没来得及说完，信息就开始漂浮起来。 
 　　三个神圣的问答开始了。 
 　　-双方可以交换三个问题和三个答案。 
 　　-双方可以拒绝回答各自的一个问题。 
 　　-在双方都提出问题并作出适当回答之前，问答不会结束。 
 　　-你现在有权利问第一个问题。 
 　　我抓住了刘众赫[666]，他在旁边狡猾地笑着。 
 　　尽管如此，现在事情就这样结束了，我觉得现在听听他们的故事也不是那么糟糕。 
 　　他们是我的依靠 
 　　“我希望你不要打算这样结束你的回答。既然你已经打算告诉我一些事情，我希望你能更深入一点。如果你能如此客气地解释一下你对依赖者的定义，无论是《阿凡达》之类的，还是类似于魔王的依赖者，我将永远感激不尽。” 
 　　我尽可能小心翼翼地说话，以确保我说的话听起来不像第二个问题。 
 　　这促使刘众赫[777]叹了口气，大声说出来。 
 　　“他的确话很多，不是吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        