第408章 --最后的龙(5)933
            
            
 　　“我不是在跟你说话。” 
 　　[他们是接受了我的记忆的生物] 
 　　-你已经得到了第一个答案。 
 　　“所以，这和《阿凡达》的技巧很相似。” 
 　　[轮到我了。告诉我第一个原因为什么我不能成为“1863轮的刘众赫”] 
 　　“如果你真的是1863轮时的刘众赫，那么你不可能穿着那件白大褂。” 
 　　[为什么不呢] 
 　　“星痕‘回归’只会带回一个人的灵魂。它不会退回你拥有的物品。我送给第1863轮的刘众赫的外套在他回归的时候被毁了。所以，如果你真的是从1863轮过来的，你就不应该穿那件外套。” 
 　　[有意思，不过这只是我自己买的一件东西] 
 　　“刘众赫不常穿白色的衣服。” 
 　　[问你的第二个问题] 
 　　-你现在有权利问第二个问题。 
 　　我毫不犹豫地说，“我的第二个问题，你是‘1863轮的刘众赫’吗?” 
 　　我的问题让这个秘密策划者的脸色稍稍动摇了一下。 
 　　[......你是在耍我吗?] 
 　　“不，我是认真的。” 
 　　[我是经历过第1863轮的刘众赫。] 
 　　“过去时态，是吗?” 
 　　[这就是为什么,我现在只是个“秘密策划者”] 
 　　-你已经得到了第二个答案。 
 　　除非一个人设置了一个特殊的条件，一个人必须在“三个神圣的问题和答案”中只说真话。如果一个人不这样做，那么他将立即卷入概率后果的风暴之中。 
 　　然而，我没有在“秘密策划者”周围发现任何风暴的迹象。 
 　　(现在，说说我不能成为“1863轮的刘众赫”的第二个原因。) 
 　　“对于你来说，1863轮的刘众赫那个角色有太多矛盾之处。” 
 　　[什么样的矛盾?] 
 　　“如果你真的是1863轮来的那个人，那你为什么把我送到那里去自杀呢？从逻辑上讲，这没有道理，不是吗?” 
 　　[那是因为那样做会造就我。这是一个简单的时间悖论。从1863轮开始，我就是刘众赫，只有你杀了我，我才能重生为“秘密密谋者”] 
 　　“听起来你已经排练了一段时间了。这听起来也很自然。即使我假设你是诚实的，对你来说很不幸，在我成功完成任务后，你似乎并不满意。而且，你看起来也很惊讶。” 
 　　[问你的下一个问题] 
 　　“不，你先问，我最后问我的。” 
 　　“秘密策划者”盯着我看了一会儿，最后张开了嘴。 
 　　[好吧。什么是最后一个原因，为什么我不是’1863轮刘众赫’?] 
 　　“我有一个特殊的方法来找出答案。你知道，我有一种技能，能够读懂对方的内心想法。” 
 　　那又怎样 
 　　“但后来，1863轮的刘众赫变成了一个我再也看不懂的存在。” 
 　　-我清楚地记得刘众赫离开的那一刻。 
 　　当他从“角色”中挣脱出来的那一刻，甚至是我独有的技能，“全知读者视角”都无法再读懂他。 
 　　[这是不是意味着你可以读懂我的私人想法] 
 　　“不，我也看不懂你的。” 
 　　[然后呢] 
 　　“然而，我不能这么做的原因是不同的。” 
 　　[全知读者视角技能的激活被取消了!][你对适用个人的理解程度简直太不够了!][你的理解程度根本无法赶上适用的个人的地位!] 
 　　我静静地抬头看着飘浮在空中的信息。 
 　　“秘密策划者”深深地皱起了眉头。 
 　　[我不能接受这个作为你的理由。] 
 　　“我问最后一个问题，” 
 　　我说，没给他任何机会说话。 
 　　“在我曾经生活过的那个星球上，碰巧有一本小说叫做《在毁灭的世界中生存的三种方法》。”-几乎是在瞬间，周围的大气层发生了变化。秘密策划者脸上的表情沉到了最冷酷的地步。他的眼睛变得冷酷无情，仿佛随时会杀了我似的。 
 　　我拼命地抵制着那种气氛，继续前行。这是我一直想问的问题。 
 　　”秘密策划者。你知道那本小说的后记吗?” 
 　　* 
 　　-刘众赫做了一个梦。 
 　　-这是一个非常古老和陈旧的梦。 
 　　出于某种原因，他穿着一件白大褂。 
 　　他手里拿着那把像手套一样合身的[天摇剑]。 
 　　当他握着那把沉重的武器的时候，他正在和一个人战斗。 
 　　当他靠近一看，他意识到他眼前的这个人拥有和他一模一样的面容。 
 　　-那是另一个刘众赫，不过穿的是一件黑色的外套。 
 　　'他不知道自己为什么要经历这样一个梦境。 
 　　第1863次轮回 
 　　也许是因为他最后碰到了那个家伙。 
 　　也许这就是为什么他会梦到这样的事情。 
 　　-刘众赫咬紧牙关。 
 　　直到现在，他仍然清晰地记得，当他们冲突的那一刻，他和“秘密密谋者”势不可挡的地位之间的差距。 
 　　-然而，完全不顾他的感受，记忆继续慢慢地渗入他的心里。 
 　　从1863轮开始，他就变成了刘众赫，挥舞着他的剑。 
 　　我会死的 
 　　我会回归的 
 　　每一次刀剑相撞，刘众赫都感受到了1863轮的绝望和孤独。 
 　　奇怪的是，他觉得一切都是那么自然。 
 　　,好像那些情绪一直都是他的，从很久以前就开始了。 
 　　刺！ 
 　　最后，两把剑深深地刺进了两个身体里。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        