第408章 --最后的龙(5)934
            
            
 　　这个故事将在这里结束。即使那样，一切也将再次从头开始 
 　　刘众赫穿着的黑色外套先散开了，不久，连他自己也开始消失了。 
 　　记忆消失了，他几乎无法理解的情绪开始抛弃他。 
 　　他鼓起最后一点力气往后看。 
 　　'他的视线模糊了，看不清那里有什么。 
 　　,然而，他似乎看到了一颗明亮而纯净的星星。 
 　　“我对那个世界的‘■’产生了好奇。” 
 　　“为了下一次回归......” 
 　　“！” 
 　　随着“!”的巨大声响，刘众赫睁大了眼睛 
 　　他喘着粗气，看到了医院病房的白色天花板，然后，听到了人的声音。 
 　　“终于，我们沉睡的森林王子醒了。” 
 　　他转过头去，看到韩秀英和郑熙媛。 
 　　前者咬断了棒棒糖，然后吐出了棒棒糖，并开始对他咆哮。 
 　　“是时候告诉我们刚才发生了什么，亲爱的回归者，刘众赫先生。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 418 - The Secretive Plotter (3) 
 　　全知读者视角第418章 -秘密策划者(3) 
 　　Chapter 418: Episode 79 - The Secretive Plotter (3) 
 　　第418章 :第79集 -秘密策划者(3) 
 　　-韩秀英严厉的语气促使刘众赫开始讲起了发生的故事。 
 　　然而，他的故事听起来语无伦次，他一遍又一遍地重复自己的话。 
 　　十分钟就这样过去了 
 　　她终于不再静静地听着，开口说话了。 
 　　“好了，够了。我认为你现在的心态不对，所以让我把你说的一切都整理好。你只需向我指出我是否做对了。” 
 　　-通常情况下，这样一个单方面的声明会引起他的强烈反应，但是刘众赫只是点了点头，他的表情阴郁、沮丧。 
 　　韩秀英立刻开始了她的工作。 
 　　“你去营救金独子。但是后来，有人第一个出现把他抓走了。那个人就是我们都认识的‘秘密策划者’。” 
 　　-刘众赫又点了点头。 
 　　“不过，那家伙和你长得一模一样，穿着一件白大褂。” 
 　　“正确。” 
 　　“这是假的几率有多大？我是说，那家伙太难以置信了，不是吗？有可能‘秘密策划者’把自己伪装成你的样子。” 
 　　“不，这不可能是假的。” 
 　　“为什么?” 
 　　“他使用的故事是我从1863轮回归时所拥有的” 
 　　“...你是说那个不朽的什么故事?” 
 　　韩秀英点点头说:“我也是这么想的。”。 
 　　随着她的故事再次启动，她的虹膜开始微微张开。 
 　　[故事，‘预测剽窃’，已经开始讲故事了!] 
 　　唯一不知情的是郑熙媛，她试图说些什么，声音听起来很混乱。 
 　　“你们两个在说什么？你是说那个“秘密策划者”长得像众赫吗?” 
 　　韩秀英看了她一眼，长长地叹了口气，回答道。 
 　　“简而言之，在这个世界范围内，有两个刘众赫。” 
 　　“这有可能吗?” 
 　　“如果来自另一个世界的刘众赫跨越到了这个世界，不是没可能。” 
 　　“你能做到吗?” 
 　　“嗯，金独子也是用同样的方法到另一条世界线去的，不是吗？现在的问题是，当他能够做出这样的事情时，他到底有多强大......” 
 　　-即使是来自伊甸园或莎草纸的排名最高的星座也不能用它们自己的力量穿越到另一个世界。然而，这个“秘密密谋者”有足够的能力独自处理必要的可能性。 
 　　郑熙媛的下巴微微下垂，喃喃自语道:“他到底能从哪个世界线......” 
 　　“实际上，只有一条线路的可能性最大。金独子去的那条线路是1863轮世界航线。” 
 　　--第1863次回归。 
 　　对于刘众赫来说，最后一条世界线是写在《在毁灭的世界中生存的三种方法》里的。 
 　　刘众赫看着韩秀英问道:“你对这个世界线了解多少?” 
 　　“有一点。” 
 　　“在那个世界的尽头，1863轮的我一分为二，互相争斗。一个死了，另一个回归了。” 
 　　“我知道。我已经在梦里看过好几次了。” 
 　　“...你的梦?” 
 　　她好像对这一切感到厌烦和不耐烦了，用力地挥动着双手。 
 　　“我们没有时间深入了解细节。无论如何，你认为现在的“秘密策划者”就是1863轮回归转折时期的你。我说的对吗?” 
 　　刘众赫大声说道，脸上满是不满。 
 　　“这不是一个确定的事情。有几点说不通。” 
 　　“比如?” 
 　　“‘秘密策划者’的力量远远超过了我读到的‘从1863轮开始的我’。” 
 　　“然后呢?” 
 　　“然后......” 
 　　刘众赫咬了一会儿嘴唇 
 　　“我还觉得他对我有所隐瞒。比如，他的白大褂。” 
 　　“那件白大褂?” 
 　　“我的星痕，‘回归’，不会在我回归的时候把我拥有的东西送到我身边。也就是说，他没有理由穿那件外套。” 
 　　“也许，他喜欢白色?” 
 　　“我讨厌白色。” 
 　　“难道你的品味不会改变吗?” 
 　　“这件事没那么容易回答，这件事......” 
 　　“你是说这是你直觉的问题吗?” 
 　　刘众赫点点头:“好像那个混蛋在嘲笑我。” 
 　　“嘲笑你?” 
 　　“他好像故意穿了那件外套。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        