第408章 --最后的龙(5)935
            
            
 　　他按摩了一下额头，“秘密策划者”留下的话语在他的脑海里来回闪现。 
 　　第三次轮回，你什么都不记得了 
 　　一阵沉重的寂静降临到房间里。 
 　　-韩秀英一边揉着下巴，一边沉浸在自己的思绪里，而郑熙媛只是抿着嘴，没有完全明白到底发生了什么。 
 　　过了一会儿，韩秀英开口说话了。 
 　　“好吧，好吧。让我们总结一下。从逻辑上讲，“秘密策划者”一定是“1863轮转折之后的刘众赫”，但你的直觉却不这么认为。就是这样，对吧?” 
 　　“在这种情况下，让我们首先从这个假设开始。“1863轮的刘众赫不是秘密策划者”。意思是，策划者在对你撒谎。” 
 　　刘众赫的眼睛颤抖着说:“这只是我的感觉，你愿意相信吗?” 
 　　“这不是任何人的直觉，而是你的直觉。难道不应该是，你最了解自己吗?” 
 　　韩秀英咧嘴一笑，说:“说你的假设。” 
 　　“嗯?你什么意思?” 
 　　“你已经开始怀疑谁是‘秘密策划者’了。我错了吗?” 
 　　这一次，韩秀英的眼睛眯成了一条缝。 
 　　“嗯，你什么时候变得这么聪明了?” 
 　　“你不可能相信我说的话，这就是原因.” 
 　　有那么一会儿，他们的眼睛在半空中相撞了。 
 　　通过这种交流，他们两人都意识到了浮现在对方脑海中的是什么样的画面。 
 　　不久前，他们还在讨论“秘密策划者”的可能身份。 
 　　当时，刘众赫认为，阴谋者是“来自未来的金独子”，而韩秀英，她..。 
 　　“啊，你们两个还要谈多久?!这个‘秘密策划者’是谁?” 
 　　郑熙媛的催促促使韩秀英小心翼翼地张开嘴唇。 
 　　“我接下来要说的只是一个假设，仅此而已。” 
 　　“我不在乎这是不是一个假设，我只想知道!” 
 　　“我对一件事好奇了很长时间，你知道吗?” 
 　　“好奇什么?” 
 　　“如果小说《灭活法》没有成为现实会怎样?” 
 　　“你说什么突然的事?” 
 　　“那么，就像，如果在宇宙的某个地方，存在着一个‘灭活法’的世界，像预期的那样纯粹，不受我或金独子的影响，又会怎样呢?” 
 　　韩秀英继续解释 
 　　。“在韩秀英公司和金独子公司都不存在的世界里，我们可以说有一个蠢货‘刘众赫’，他一次又一次地回归，一次又一次地失去他的同伴。” 
 　　”...等等，你这混蛋...” 
 　　“如果刘众赫设法通过无数的损失得出结论.....。如果宇宙中某个地方存在着某个版本的刘众赫，他独自用自己的力量看到了星流的终结，那会怎么样?” 
 　　--韩秀英等了一会儿才把目光转向刘众赫。 
 　　在他那双剧烈摇晃的眼睛里，可以看到她的倒影。 
 　　“像他这样的人在看到当前的‘第三次轮回’时会想些什么呢?” 
 　　* 
 　　秘密策划者。 
 　　这个星座并没有出现在最初的“灭活法”中。 
 　　即便如此，一个拥有比我所见过的其他星座更多力量的生物。 
 　　“秘密策划者”你知道那本小说的结尾吗？ 
 　　.这就是我决定问这个问题的原因。 
 　　只要他给我提供了正确的答案，我就能准确地猜出密谋者的真实身份。 
 　　最后，这个秘密策划者开口了。 
 　　(我拒绝回答这个问题。) 
 　　“什么?不，等等......” 
 　　“秘密策划者”星座在第三个问题上使用了“拒绝权”。 
 　　该死的，我都忘了。在这次“神圣三问答”中，双方都可以行使一次“拒绝的权利”。 
 　　.密谋者用一双看不清的眼睛低头看着我。 
 　　有那么一瞬间，我亲眼目睹了可能性的火花包裹着他的外套。 
 　　[我累了，够了，现在回去吧] 
 　　“等等!问答环节不是......” 
 　　还没来得及说完，我就被周围空间交叠的感觉压倒了，很快，我发现自己站在大厅外面。 
 　　-当我盯着通往大厅的紧闭的门时，一种沮丧的感觉涌上心头。 
 　　“三个神圣的问题和答案”暂停。 
 　　-你还有一个问题的权利。 
 　　正常情况下，“三个神圣的问题和答案”不是一个仪式，一方可以任意拖延这样。 
 　　然而，这个“秘密策划者”却做到了这一点。 
 　　我甚至无法估计他的地位有多么强大，才能让这些难以置信的事情发生。 
 　　我重重地敲了敲大厅的门，大声喊道。“开门！这可不是我们说好的！我需要回到我的同伴们身边!” 
 　　就在那一瞬间，一个强大的身份震撼了大门，我的化身身体也被推开了。 
 　　我摇摇晃晃地站了起来，准备释放自己的状态。 
 　　出乎意料的是，刘众赫[999]劝阻了我这么做。 
 　　“如果你不这样做会更好。” 
 　　我感觉到门口那边不祥的气流，急忙收回了我的身份。 
 　　事实上，刘众赫是正确的。 
 　　我的化身身体仍然严重受伤，而另一方是如此强大，以至于现在的我甚至猜不出他的实际能量级别。 
 　　“你还有一次机会，金独子。” 
 　　“什么时候呢?” 
 　　在其中一个人开口说话之前，Kkoma·刘众赫开始用保留着的眼睛看着我。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        