第408章 --最后的龙(5)936
            
            
 　　“跟我们来。我们回你的住处去。” 
 　　想到又要回到那个圆形的房间，我就感到无可救药地迷失了方向，但就像我现在这样，我别无选择。 
 　　从走廊的每个角落，我都能感觉到“外神”的多重存在。 
 　　谢天谢地，我是“秘密策划者”的客人。 
 　　如果我试图逃跑，在这个过程中成为一个“不请自来的客人”，会发生什么，这一切都太清楚了。 
 　　.是的，毕竟不做草率的决定是最好的。 
 　　,而且，不管怎样，我并不是从当前的情况中一无所有地离开。 
 　　“第四堵墙”在微弱地震动 
 　　(有好几张脸我很久没见过了，看起来像一群人。) 
 　　'我被突然从内心传来的声音吓了一跳。它是通过[第四道墙]的信息系统传来的。 
 　　从它说话的方式来判断..。 
 　　“......梦想的吞噬者?” 
 　　(的确是我。) 
 　　.现在我想起来了，我体内有一个‘外神’，不是吗？不知怎么的，我完全忘记了。我 
 　　开始想，也许我可以在我目前的困境中寻求他的帮助。 
 　　(看起来他们对你很友好。) 
 　　“友好?你是说那个?!” 
 　　我凝视着“外神”向我的方向伸出他们威胁性的触须。 
 　　我们目光相遇的那一刻，其中一个触角的末端突然开放，看起来像一朵恐怖的花。 
 　　(他们对你很好奇。这在外神中是相当不寻常的事情。) 
 　　我看着那‘花’的蓓蕾这样摇曳着，那样好像要把我争取过来，无奈地摇摇头。 
 　　“......很难和那些家伙成为朋友。” 
 　　(难?为什么?) 
 　　“你在图书馆里看了这个那个之后，现在一定知道为什么了。” 
 　　,我走过外神散发着阴郁、不祥的光环，开始回忆起《灭活法》的最后一集。 
 　　(星流的最后一战与那些“外神”有关。) 
 　　在原来的故事里，刘众赫失去了他拥有的一切。 
 　　在那之前帮助他的每一个化身都在那场战争中死去了，因为那些带来世界毁灭的混乱怪物。 
 　　但是后来，“梦想的吞噬者”说了一些出乎我意料的话。 
 　　(你知道为什么外界的神变成了灾难吗?) 
 　　那是....,,我认真地思考了一会儿，却陷入了这种奇怪的、无法解释的思想链中。 
 　　-事实上，这确实是一件奇怪的事情，即使是像《灭活法》这样充满详细解释的小说也没有提到外神的起源。 
 　　就在那一刻，我突然想到了一个理论。 
 　　“秘密策划者”的真实身份与“外神”的起源。 
 　　这两者之间会不会有某种联系？ 
 　　,我还没来得及提出一个关于这个理论的问题，就有人请我先聊了一会儿。 
 　　“我听说你喜欢看小说。” 
 　　Kkoma刘众赫[999]。 
 　　我点了点头。“当然，我知道。怎么了?” 
 　　“如果你愿意，我可以给你讲个小故事。” 
 　　“一个故事?” 
 　　Kkoma刘众赫[666]、[777]和[888]都带着困惑的表情看着[999]。 
 　　这似乎不是计划的一部分。 
 　　没有等我的回答，Kkoma刘众赫[999]开始讲述他的故事。 
 　　“有一只狼孤独地战斗了很长一段时间。他有一个正在追求的目标，他想问一个问题。为了找到这个问题的答案，他继续战斗。” 
 　　“这是故事吗?” 
 　　“狼继续战斗。几百年，几千年，甚至几万年” 
 　　我想说的是，一只狼不可能活那么久，但是不管怎样，故事还在继续。 
 　　“狼最终战斗结束，成为了‘狼王’。他设法用自己的方式找到了答案。在这个过程中，作为代价他不得不失去整个狼群，但最终，他接受了这个答案。因为，这是世界能给他的最好的答案。有了这个答案，国王开始漫游世界。” 
 　　这是一个相当模糊的抽象故事，然而.....。 
 　　“但是后来，有一天，国王得知还有另一个‘族群’存在于某个地方。” 
 　　即使在那时，这个故事听起来也无疑是熟悉的。 
 　　“在那个狼群里，他发现了和他一模一样的狼。那只狼和他有着同样的目标，也是为了同样的目标而生存。” 
 　　我听着这个故事，好像被它迷住了似的。 
 　　“但后来，情况有所不同。这个狼群的‘狼’并没有失去任何东西。” 
 　　此时此刻，这个家伙正在告诉我一个“秘密策划者”不想早点告诉我的故事。 
 　　“寻找他的猎物，保护他的族群，他渴望的遥远目标——这只狼以最小的痛苦实现了所有这些目标。在这个过程中不会失去任何东西。国王看了这一幕，突然想到了自己。” 
 　　慢慢地，慢慢地，一股寒意从我的背上爬了下来。 
 　　“如果这个故事就这样结束了，那么我迄今为止的生活目的又是什么呢?” 
 　　-刘众赫现在直直地问我。 
 　　“金独子，你以前有没有想过这样的生活?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 419 - The Secretive Plotter (4) 
 　　全知读者视角第419章 -秘密策划者(4) 
 　　Chapter 419: Episode 79 – The Secretive Plotter (4) 
 　　第419章 :第79集 -秘密策划者(4) 
 　　各种各样复杂的想法从我的脑海中掠过。 
 　　“我......” 
 　　.感觉就像有人在我耳边鸣锣。我捂住了嘴，因为胃里突然涌出恶心的感觉。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        