第408章 --最后的龙(5)937
            
            
 　　当我开始摇摇晃晃地走来走去时，刘众赫一直抬头看着我。 
 　　-金独子知道这些生物是谁 
 　　《灭活法》的最后修订版从我的口袋里吐出了亮丽的文字。 
 　　他知道，但同时，他也不想知道 
 　　“金独子?” 
 　　刘众赫意识到我有些不对劲，于是大声喊道。 
 　　我需要停止思考。 
 　　第四道墙在晃动 
 　　停止思考。 
 　　‘第四道墙’正在剧烈摇晃 
 　　然而，我做不到。 
 　　书页在我的脑海里翻动。仿佛有一场风暴在那里肆虐，所有这些页面旋转起来，同时飞行，完全覆盖了我的意识。 
 　　“嘿，你呢?” 
 　　,-最终，我的视野被染成了漆黑的一片。 
 　　* 
 　　“看来他现在已经知道了。” 
 　　Kkoma刘众赫[41]好像是随口一说。 
 　　他旁边的“秘密策划者”坐在古老而破旧的王座上。 
 　　“你是不是故意给出那个暗示的?” 
 　　[那不是我的本意] 
 　　“在你们准备了这样一场演出的道具之后，我看不到任何回报。” 
 　　刘众赫[41]盯着密谋者的白大褂说话。 
 　　这件外套和1863轮刘众赫穿的那件一模一样。 
 　　密谋者感觉到了那种凝视。 
 　　他一边脱掉外套，一边大声说。 
 　　[我不是在演戏。那个1863的家伙最初应该是我的一部分。就像你们一样] 
 　　“可是，他打开门，毫无预兆地就走了，不是吗。同时也留下了那件外套。” 
 　　Kkoma刘众赫[41]看向了白大褂。 
 　　好像两个人一直在谈论一些直到现在还被禁止的事情，他们之间突然陷入了一阵沉默。 
 　　“秘密的策划者”一言不发地向空中伸出了手。 
 　　一张圆桌突然出现在古老的宝座旁。上面有一个装满红酒的酒杯。 
 　　他轻轻地把玻璃杯拿起来。 
 　　“看来情况的发展比预期的要快得多。它的成熟程度不值一提” 
 　　[这一切都是因为那个傻瓜金独子。] 
 　　[鬼怪国王已经行动了吗?] 
 　　刘众赫[41]在空中翻阅信息日志。 
 　　“不，还没有。然而，伟大的鬼怪现在正在幕后活动。温妮一家也联系了我们。” 
 　　[那么，很快就要开始了] 
 　　“我想是的。” 
 　　两个刘众赫停了一会儿。 
 　　透过这座建造成圆形的宫殿破裂的墙壁，可以听到不祥的嚎叫声。 
 　　这些是外部世界的猎犬在寻找他们时发出的叫声。 
 　　“秘密密谋者”张开了嘴。 
 　　[41.和我相比，你是最相似的“刘众赫”。] 
 　　“这是多么光荣的事情啊。” 
 　　[你很快就会死] 
 　　“我们走到这一步不就是为了这个目的吗?” 
 　　他们又不说话了。 
 　　苍白的灯光在空旷的空气中突然闪烁起来，很快，星流的广播屏幕出现在那里。 
 　　“秘密策划者”在屏幕上翻来覆去，好像很无聊似的，大声说出了自己的想法。 
 　　[那么，在这个漫长的故事结束之前，已经没有多少东西了] 
 　　* 
 　　,当我睁开眼睛，我发现自己在图书馆里。 
 　　[金独子，太吵了] 
 　　’我听到了墙微弱的声音，摇了摇头，恢复了理智。 
 　　对不起。 
 　　,灯笼的灯光照亮了昏暗的黑暗。 
 　　似乎我又一次被吸进了[第四道墙]的内部。 
 　　换句话说，墙保护了我的头脑，使它免于崩溃。 
 　　我按摩了一下头部，做了几个短呼吸。 
 　　我需要多一点时间才能清醒过来。 
 　　时间过去了多久？ 
 　　,-最终，在我曾经混乱的脑海里只剩下一条线索。 
 　　“秘密策划者”是原作《灭活法》中的刘众赫 
 　　他不是我在1863轮遇到的刘众赫，也不是我经历第三轮遇到的那个家伙。 
 　　,不，他是我以前从未见过的人。 
 　　事实上，他就是刘众赫，在“第三轮”开始之前就目睹了星流的结束。 
 　　-坚持住，作家-! 
 　　--现在会怎么样?当它像这样..。 
 　　我想起了我在《灭活法》最后一章中的最后一句话。 
 　　那部小说结束了，把一切都留到了尾声。我一直想知道的问题的答案是..。 
 　　我慢慢地从现场站起来，看了看周围的书架。 
 　　[刘众赫，第四轮记录，第八卷 ] 
 　　我呆呆地站在那里，看着书脊，在柔和的灯光下显露出来。 
 　　我从小读的故事都在这里。 
 　　我慢慢地把手伸向书脊。我的指尖轻轻地颤抖着，触摸着脊柱的末端。 
 　　这是我一遍又一遍读过的故事。 
 　　这些短语中的每一个都是我的生命，我的血液，我的肉体。 
 　　但是现在，为什么这样一个故事感觉如此..。 
 　　现在对我来说是外星人了？ 
 　　我强迫自己抓起那本书，希望摆脱这种感觉。 
 　　这是一个我可以享受阅读的故事，无论它是什么时间，是哪一页，无论如何。 
 　　这个故事不会背叛我。 
 　　如果我读了它，我会感觉好一点。就像它一直以来那样。 
 　　,相当巧合的是，我翻到的那一页正是安娜·克罗夫特和刘众赫的对决现场。 
 　　刘众赫说出了他的台词。 
 　　“这都是因为你.”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        