第408章 --最后的龙(5)938
            
            
 　　.翻页时，我的手颤抖着。我鼓不起勇气读下一页上的内容。 
 　　也许，我也不具备这样做的资格。 
 　　我很高兴读到这个故事？ 
 　　我的整个人生除了阅读别人的悲伤和痛苦之外一无所有？ 
 　　那样的话，我和天上那些该死的星座又有什么不同呢？ 
 　　(你会怎么做?) 
 　　我向后看，在那里看见了涅磐。 
 　　(这个世界上有两个‘刘众赫’。) 
 　　图书管理员们聚集在我周围。 
 　　现在有三双眼睛在看着我，可怜我。 
 　　涅磐，模拟，然后，梦的吞噬者。 
 　　我看到他们每个人的目光，问道。 
 　　“你们觉得怎么样” 
 　　(你想听听这个人的意见吗?) 
 　　涅磐走上前来回答。他听起来很自信，好像已经知道正确的答案了。 
 　　(没有必要进退两难。毕竟，每一种生物最初都是一体的。) 
 　　“你又在说那个‘一’了?” 
 　　[一切从一开始就是一个，那么如果有两个或两个以上的刘众赫又有什么关系呢？成为一个与所有的刘众赫是宇宙最重要的普罗维登斯...!] 
 　　,是的，问这个白痴一开始就是我的错。 
 　　我转移了目光，发现电影院地牢的主人，模拟，正在回头看我。 
 　　(看起来你正承受着良心的谴责。) 
 　　“问心无愧” 
 　　直言不讳地把我的感受归入那种情绪，可以吗？我拿着书的手颤抖着，书页也在颤抖。 
 　　(你为什么感到内疚?他所遭受的不幸使你备受折磨吗?) 
 　　“我不太确定。” 
 　　(不管怎样，你都救不了他。他已经过着这样的生活，你只需要读一下他的故事。这就是你现实生活的总结） 
 　　他的声音略带一丝逻辑感，带着一种古人的智慧，这个古人读了很长时间的故事。 
 　　最后一个发言的是“梦想的吞噬者”。 
 　　它用触须把眼镜推上去，说话的样子好像是在嘲笑我。 
 　　(哦，亲爱的星座。你真的相信这位伟大的密谋者在请求你的同情吗?) 
 　　当我听到这些话的时候，我的情绪冷却了下来，仿佛它们被浸泡在冰冷的水中。 
 　　这是正确的。我所感受到的这种情绪，就像我侮辱我读过的每一个故事一样。 
 　　此外，现在还不是在这些琐碎的情绪迷雾中游泳的时候。 
 　　涅槃轻快地继续。(看起来你终于恢复了一些失去的感官。) 
 　　,现在，我首先需要担心的是更现实的问题。 
 　　“我得回去找我的同伴们，但是我没有办法离开这里。” 
 　　“梦想的吞噬者”点点头。 
 　　(我相信是这样的。毕竟，在北盖森林里，他基本上就是神。) 
 　　“你知道些什么吗” 
 　　(我知道，但即使我解释也没有多大意义。因为，你越是试图解释任何与“外部诸神”有关的东西，你就离它们的起源越远。就像《恐惧的记录者》所做的一样。） 
 　　“恐惧的记录者”...... 
 　　我似乎曾经听过类似的故事。 
 　　与此同时，“梦想的吞噬者”仍在继续。 
 　　(入口和出口在同一个地方。在大多数情况下，当你推门的时候，上面写着“拉我”的门会自动打开。你必须搞清楚你为什么在这里。当你这样做的时候，你自然会发现出口。) 
 　　我听到了“秘密策划者”听到这些话后说的话。 
 　　当你完成了三个问题，你必须找出你被带到这里的原因 
 　　我来这里的原因。 
 　　当我想到这一点，也许‘三个神圣的问题和答案’被暂停对我来说是一件幸运的事情。 
 　　我也许能猜出“秘密策划者”的身份，但我不知道他为什么把我带到这个地方来。 
 　　那个人，他为什么带我来这里？ 
 　　(他是一个见证了世界末日的人。) 
 　　“梦想的吞噬者”说话时好像已经知道我的问题是什么了。 
 　　(是什么能够迫使一个已经知道■的存在再次把自己投入到这个伟大的循环中...?) 
 　　在那一刻，我回忆起了我生命中的某个时刻。 
 　　这是我很久以前的一段记忆。 
 　　那时我还是个小男孩，坐在母亲对面，膝盖上放着一本书。 
 　　-独子，请再读一遍。 
 　　什么是存在的理由，知道里面的故事再次阅读它？ 
 　　,..., 
 　　在接下来的时间里，我的视线被打破了，我被卷入了一个漩涡。 
 　　图书馆的景象象烟雾一样消失了。 
 　　一切都在旋转，直到我的意识回到它所属的地方。 
 　　我还有点偏头痛和头晕，慢慢地睁开眼睛，发出一声轻微的呻吟。 
 　　[目前化身身体恢复率:34%] 
 　　一滴一滴的故事从静脉注射装满故事的包里一滴一滴的掉下来，现在我的手臂上还挂着点滴。 
 　　而且我的化身身体上有信息飘浮在空中的显示屏上。 
 　　[目前，由于你的基础故事的广泛损害，治疗药物的注射无法管理。] 
 　　[建议自然恢复。] 
 　　[你目前对长生不老药有很强的抵抗力] 
 　　[你可以服用一种新型的长生不老药来提高恢复速度。] 
 　　我挣扎着把自己抬起来。 
 　　我身体的每一个角落仍然像疯了一样疼痛，但是关节的运动感觉比以前顺畅多了。 
 　　“碧柳。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        