第408章 --最后的龙(5)939
            
            
 　　不出所料，碧柳没有回复，而是收到了另一条信息。 
 　　[您现在连接到一个临时通道。] 
 　　一个临时的通道 
 　　意思是，这个地方不是一个正式的场景位置流。 
 　　“连接总数。” 
 　　[目前连接到临时通道的星座数目:2] 
 　　它说的是‘2’，就像‘灭活法’得到的点击量一样多。 
 　　--我开始思考。 
 　　如果我想逃离这个地方，除了和“秘密密谋者”面对面，别无选择。 
 　　但是，我不确定他是否还会那么轻易地再见到我。 
 　　,在这种情况下，只剩下一个方法了。 
 　　[星座，‘救世魔王’，看着星座‘秘密策划者’。] 
 　　如果那混蛋不想见我那么..。 
 　　[星座，‘救世魔王’，正在观察星座，‘秘密策划者’。] 
 　　,然后，直到他再次看着我。 
 　　[星座，‘救世魔王’，在星座‘秘密策划者’的方向上发脾气。] 
 　　,是的，我只是需要激怒他。 
 　　[星座，‘救世魔王’，是......][星座，‘秘密策划者’，正瞪着你。] 
 　　不出所料，他们得到了回应。 
 　　然而，就在我还没来得及回复另一条信息时，我房间的门猛地被推开了。 
 　　“你这个疯子，你为什么要这样大吵大闹?” 
 　　“哦，所以你来了。” 
 　　Kkoma刘众赫[666]瞪着我。 
 　　“如果你想要什么，你可以直接打电话给我。所以，停止接二连三的间接信息。” 
 　　既然这些人都是“秘密密谋者”的亲信，他们一定也能听到我的间接信息。 
 　　无论如何，那个人似乎肩负着照顾我幸福的使命。 
 　　不过，让我感到惊讶的是，他手里拿着一种类似智能手机的设备。 
 　　这款手机不适合迷你小人，因为它本身就是一般的“大”尺寸。 
 　　“你为什么要看那个东西?你在玩手机游戏吗?” 
 　　我从床上站起来，迅速从这个毫无防备的白痴手中抢过电话。 
 　　刘众赫最初的职业是“职业游戏玩家”，所以对他来说，玩一场游戏并不奇怪。 
 　　…....嗯？ 
 　　“马上还给我!” 
 　　[666]一跃而起，愤怒地咆哮着，拍打着我的腰。 
 　　[666]不过，我只是目不转睛地看着屏幕。 
 　　“嘿，这不是游戏，对吧？” 
 　　[你现在连接到两个频道。] 
 　　[你现在处于方案控制范围之外的区域。您现在通过代理通道连接到官方通道。] 
 　　’智能手机的屏幕显示了一个相当熟悉的背景。 
 　　“独子大叔没事，他肯定还活着，我看得出来.” 
 　　,就在图标下方，来自我所熟悉的星座的间接消息如瀑布般倾泻而下，仿佛它是某种聊天室。 
 　　[光头司法将军星座，使劲点着头][星座，“海战之神”，正在安慰金独子公司的成员][星座，‘深渊黑焰龙’，是...] 
 　　更让我震惊的是在聊天室展示的底部。 
 　　[星座名称:秘密策划者] 
 　　[你现在是用户] 
 　　[由于贵宾会员的额外津贴，您可以免除间接信息费用。]-请选择你想表达的意思。 
 　　[目前，您已经选择了[保持强大]。] 
 　　-请输入赞助的硬币数量(你可以通过适用的渠道赞助50枚以上的硬币。 
 　　(没有输入金额) 
 　　-请输入要通过间接消息传递的消息。 
 　　[健忘愚蠢的滑行和选择性的领导者(你已经超过了单词长度的输入限制。)] 
 　　我停止了阅读，目瞪口呆地低头看着刘众赫(666)。 
 　　“嘿，我问你只是以防万一......” 
 　　“无论如何，发送这些间接信息的人是......” 
 　　“今天只是轮到我了!马上交出装置，不然我就杀了你，金独子!” 
 　　红着脸的刘众赫[666]紧握[天摇剑]，气愤地喘息起来。 
 　　直到那时，我才终于明白了一些直到现在才明白的事情。 
 　　,所以，我要感谢这些“秘密策划者”给我发来的无数间接信息。 
 　　”这次他回来的时候，我们就把他扔进棺材里埋到什么地方去吧。最好等事情结束后再放他出来。” 
 　　-刚才李智慧说了一些令人毛骨悚然的话。 
 　　我看着屏幕上坐在一起的孩子们，我的心开始疼痛，就好像刚才我被偷袭了一样。 
 　　我们分开还没有多久，但我已经开始想念他们了。 
 　　不管付出什么代价，我都要回到他们身边。 
 　　因为，《天启之龙》的情节已经结束了，所以如果我不赶紧回到他们所在的地方，那么.....。 
 　　楚楚！ 
 　　就在那时，概率的火花开始狂舞; 
 　　一个接一个，鬼怪开始出现在首尔的天空中。我在他们中间也发现了比亨。 
 　　[新的主要场景已经到来!] 
 　　.该死的...这么快？ 
 　　屏幕里的比亨开始大声说话。 
 　　[金独子公司。现在是进入最后情节的时候了。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 420 - The Secretive Plotter (5) 
 　　全知读者视角第420章 -秘密策划者(5) 
 　　Chapter 420: Episode 79 - The Secretive Plotter (5) 
 　　第420章 :第79集 -秘密策划者(5) 
 　　“......最后一幕?” 
 　　-郑熙媛凝视着空中闪烁的信息，皱起了深深的眉头。 
 　　最后一幕已经开始了？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        