第408章 --最后的龙(5)940
            
            
 　　《天启之龙》的剧本应该是第89个，那么，这是否意味着第90个剧本是最后一个？ 
 　　然而，并不只是她一个人对此感到困惑。 
 　　每个仍然在方舟上的星座彼此交换了目光，开始彼此低语起来。 
 　　那是什么意思 
 　　(等等，第99个场景已经开始了吗?) 
 　　他们中的一些人甚至开始向比亨投诉。 
 　　[这是什么阴险的计划？现在还不是最后一幕开始的时候......][你是否打算单独带走金独子公司?] 
 　　比亨在摇头之前研究了这些星座的反应。 
 　　[最后方案的邀请已于不久前发出。更准确地说，自从你们所有人都决定唤醒“启示龙”，就已经开始了.] 
 　　他的宣言使星座之间变得吵闹起来。 
 　　他们中的一些人似乎意识到了什么，一边用担忧的眼神环顾四周，一边开始大声喊叫起来。 
 　　[那样的话，也把我们送到最后一幕吧] 
 　　比亨说话的样子好像是要安抚他们。 
 　　[对不起，各位，我不是你们的负责人。但是，如果你拥有必要的资格，那么指定的鬼怪很快就会来指导你，所以请放心] 
 　　然而，他的语气绝对不是友好的。 
 　　[当然，前提是你有资格] 
 　　星座的肤色明显地变得苍白，不久之后，方舟又宣布了另一件事。 
 　　下一站是第8612行星系。 
 　　第8612行星系。地球所在的行星，金独子公司的所在地。 
 　　比亨把目光转向金独子公司的成员，好像他不能再拖延了。 
 　　[好了，现在，来自金独子公司的所有人，请集合。] 
 　　这促使韩秀英挺身而出。 
 　　“不，等一下。我们几天前才完成最后一个方案，你知道吗?” 
 　　“请让我们先前往地球。我们还没有完成下一步的准备工作。” 
 　　郑熙媛也参与其中。 
 　　同伴们一个接一个地聚集在一起——申喻胜、李吉勇、李智慧.....。 
 　　他们都带着困惑、不安的表情。 
 　　比亨轻轻地叹了口气。 
 　　[正如我所想的，没有金独子在身边真的很不方便，不是吗。要是他在这儿，他早就明白了]“那么，为什么要这么急呢？如果你不能给我们一个合理的解释......” 
 　　比亨的嘴唇静静地动了动。 
 　　-剩下的入场券不多了，你得尽快去拿你的票。 
 　　这些话是通过沟通传达的。 
 　　.金独子公司的成员同时面面相觑。 
 　　如果这个鬼怪是在发送这样的秘密信息，那只能说明他不希望其他星座听到他的声音。 
 　　,然而，这个“入场券”是怎么回事?他们在下一个场景中需要这样的东西吗？ 
 　　-刘众赫突然从犹豫的人群后面走了进来，“我们走吧。” 
 　　“坚持住!” 
 　　即使在郑熙媛试图阻止他的时候，刘众赫仍然坚持不懈。 
 　　“最终场景不会仅仅因为我们进入而开始。听从他的建议是正确的决定。” 
 　　“但是，贤成怎么办......” 
 　　“把他交给我的师父。” 
 　　郑熙媛连忙看了看韩秀英。 
 　　后者似乎在想些什么，然后抓住前者的肩膀。 
 　　”就目前而言，我们去那里吧。如果他这么坚持，一定有原因。也许，金独子可能已经走在我们前面，在那里等着我们。值得一试。” 
 　　“金独子”这几个字使成员们的表情坚定不移。 
 　　“我同意。” 
 　　“我也是!我也是!” 
 　　申喻胜，李吉勇，甚至李智慧都很快做出了决定。 
 　　郑熙媛似乎一直担心李贤成，但最终还是点了点头，听了刘众赫的话。 
 　　“我们或许能够找到一种方法，通过进入最终的位置，来更快地恢复‘钢剑’。” 
 　　“那样的话，我就没有理由再犹豫了。” 
 　　“好吧，那我们走吧” 
 　　伴随着比亨的声音，金独子公司周围的一切瞬间被强光染红。 
 　　[方案传输开始!] 
 　　也许是由于调用了级别较高的的权威，传送的体验短暂而舒适。 
 　　-眨眼间，这群人发现自己被传送到了漆黑的外太空中央。 
 　　更具体地说，在一个半透明的圆盘上，他们可以俯瞰宇宙本身。 
 　　“在哪里......” 
 　　圆盘由一个只有一个入口/出口的圆顶形障碍物保护着，同时有几个鬼怪站在这个门口前。 
 　　-刘众赫看了一眼鬼怪，然后又看了看门口，然后自言自语地说。“这是星流之门。” 
 　　“你知道这是哪儿吗?” 
 　　他对韩秀英的问题点了点头。 
 　　“这是调查局的总部所在地。你必须经过这里才能进入最终方案的位置。” 
 　　“听起来你以前来过这里?你是不是被概率适当性评估什么的抓住了?” 
 　　“不，这是我第一次来这里。” 
 　　“那你是怎么知道的?1863轮的记录里提到过这个地方吗?” 
 　　“那是......” 
 　　突然，他抓住自己的太阳穴，摇摇晃晃地蹒跚而行。 
 　　.-多亏了“秘密密谋者”，他知道了1863轮的记录。 
 　　但是，这些记录并不包含任何关于此场景的信息。金独子也没有说什么特别的话。 
 　　,那么他是怎么知道这个消息的呢？ 
 　　-…楚楚..。 
 　　就在他的外套上方，火花微弱地跳动着。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        