第408章 --最后的龙(5)941
            
            
 　　李智慧感觉到有些不对劲，当她向他伸出手的时候，一道明亮的光线从大门附近爆发出来。另一批星座，以及鬼怪，弯曲到这个地方。 
 　　[星座，请走这边。] 
 　　在大鬼怪的指引下，星座和化身以完美的秩序擦身而过。 
 　　引领他们走过金独子公司的，是“赫奇”，正是鬼怪这个早些时候出现给他们提供了一个选择。 
 　　[我以前不是说过吗?你们会后悔你们的决定的] 
 　　--韩秀英和刘众赫听到大鬼怪走过的声音后相互看了一眼。 
 　　这件事有点不对劲。 
 　　与这个大鬼怪的团队很容易就通过大门不同的是，金独子公司甚至根本无法接近它的附近。 
 　　比亨站在门口，大家可以听到他和那里的守门人在争吵。 
 　　[这是什么意思？我们已经完成了所有的手续。这些化身拥有进入最后场景的正确资格。] 
 　　[所以，请站到一边] 
 　　当大门发出的纯净之光吞噬了大鬼怪的同伴时，它先停了下来，对守门人的首领低声说了几句话。 
 　　[比亨.] 
 　　不能再等了，比亨向前走了一步，只等这位队长张开嘴。 
 　　[级别更高的比亨，你和金独子公司不能进入最终方案] 
 　　* 
 　　我年轻的时候，经常梦见自己变成了刘众赫。 
 　　好吧，他占据了我体内本该被超人或蝙蝠侠填满的地方，这就是为什么。 
 　　不仅如此，即使在我完全清醒的时候，我也常常扮演他的角色。 
 　　因为这个，我被打了一顿，也经历了一些非常可怕的考验。 
 　　尽管如此，我还是设法活到了现在，因为我变成了一个“刘众赫”。 
 　　“队长，让我们赶快前往下一个方案!” 
 　　当然，出现在我梦里的不只是刘众赫。 
 　　的确，勇敢的李智慧也在那里。还有... 
 　　“设备维护完成了。” 
 　　可靠的李贤成也在那里，最后..。 
 　　“队长，你没事吧?你的脸色不太好......” 
 　　...心思缜密的申喻胜也在场。 
 　　在某种程度上，他们就像我的家人。 
 　　如果刘众赫是我的父母，那么李贤成是我的哥哥，申喻胜是我的姐姐，而李智慧是我的朋友。 
 　　我喜欢他们的故事。 
 　　我在他们比赛的时候为他们喝彩，看到他们的不幸。我..。 
 　　我不知道这是不是一个借口，但我真心希望他们能幸福。 
 　　我想知道他们现在发生了什么事？ 
 　　-我最后看到的是刘众赫的脸。 
 　　“这都是因为你。” 
 　　突然，我的视线转了过来，我痛苦地呻吟了一声，睁开了眼睛。 
 　　“你的脸色不太好，你还好吗?” 
 　　我想知道为什么我的胸部感到沉重，但结果是，Kkoma刘众赫[999]站在它上面。他用他那把迷你的“摇天剑”捡起放在旁边桌子上的一个杯子递给了我。 
 　　“喝。” 
 　　”...谢谢” 
 　　喝了一些冷水后，我的头脑渐渐清醒了。 
 　　[目前化身身体恢复率:36%] 
 　　虽然粗心大意，但我的化身身体正在慢慢恢复，当然，这并不足以让我感到满足。 
 　　-金独子公司，现在是时候进入最后的状态了。 
 　　昨天晚上我在智能手机上看到的情景让我难以忘怀。我的同伴们已经面临着最后情景的提议。我没有时间在这里浪费了。 
 　　“你可以随时离开，只要你能自己找到答案。” 
 　　“又是那个东西?” 
 　　我不高兴地抱怨着，坐了起来，但是接着，刘众赫[999]给了我一个意想不到的问题。 
 　　“说出你讨厌的食物种类。” 
 　　“为什么，突然之间?” 
 　　“闭嘴，回答问题。” 
 　　我一时间被这个小家伙的力量征服了， 
 　　“...西红柿。” 
 　　他从内兜里掏出一个小便笺本，用整齐的笔迹写下“西红柿”。 
 　　,他为什么要写下来呢？ 
 　　“你最喜欢的食物是什么?” 
 　　“...穆林鸡汤饺子。” 
 　　我的回答促使[999]脸上的表情发生了变化， 
 　　“看来你的舌头知道自己在说什么。” 
 　　-当然，我的三英寸舌头帮助我活到现在，这是真的。 
 　　“81负责做饭。他的剑术可能不怎么样，但是他在做食物方面很有天赋。期待它的到来。” 
 　　现在我想起来了，第81轮的刘众赫因为某种原因学会了很多烹饪技巧，不是吗？ 
 　　他似乎是这个地方的出示。 
 　　[999]写完备忘录，从床上跳下来，回头看了我一眼。 
 　　“如果你对某件事感到不舒服，告诉我。尽管如此，即使是一个愚蠢的客人也是一个客人。” 
 　　“实际上，我有些事情想问。” 
 　　“只要不是不必要的就行。” 
 　　“为什么刘众赫成了‘外神’?” 
 　　Kkoma·刘众赫的表情变得强硬。我 
 　　继续提问。“不仅如此，他还扮演着星座的角色，被称为‘秘密密谋者’.....。我所知道的‘刘众赫’绝不会做这样的事情。他......” 
 　　,来到这里之后，我意识到的一件事是，几乎所有的小刘众赫都不怎么喜欢我。 
 　　很多时候，他们会无缘无故地和我吵架，而且每当我问他们一些事情时，他们很少给出正确的答案。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        