第408章 --最后的龙(5)942
            
             　　然而，这[999]是不同的。 
 　　一个关于狼的故事。好像他想在这里告诉我什么。 
 　　谢天谢地，我的直觉没有错。 
 　　“你认为你知道的‘刘众赫’是什么?” 
 　　.'他的声音里带着一丝轻蔑，我不知道说什么好。 
 　　“你是否仍然相信，仅仅通过几章中的几行文字就可以理解一个人?” 
 　　'我无法回答。 
 　　'.我不知道为什么。 
 　　这可能是因为我认为我没有权利回答他，或者也许我找不到合适的词来说。 
 　　[999]静静地看了看优柔寡断的我，然后用批评的眼光看了我一眼。然后他从桌子上的抽屉里拿出一些东西扔向我。 
 　　“我听说你喜欢读书。也许，阅读这些可能会对你有所帮助。这本书是为了理解像你们这样愚蠢的人类对未知的恐惧而写的。” 
 　　[999]扔给我的是几本书，我拿起其中一本看了看。 
 　　[外神概述——关于“秘密策划者”和“最古老的梦想”] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 421 - The Secretive Plotter (6) 
 　　全知读者视角第421章 -秘密策划者(6) 
 　　Chapter 421: Episode 79 – The Secretive Plotter (6) 
 　　第421章 :第79集 -秘密策划者(6) 
 　　这是《恐惧的记录者》写的一本书。 
 　　“恐惧的记录者” 
 　　最早接触外神的人类，以及那些也传播他们存在的信息的作家。 
 　　[独家技能‘阅读理解’正在激活!] 
 　　[独占属性‘场景解释器’正在激活!] 
 　　看到这本书的书名后，我不禁感到自己的期待在增长。 
 　　想想看，这应该是一个关于“秘密策划者”和“最古老的梦想”的故事。 
 　　密谋者经常提起这个“最古老的梦想”，所以我希望这可以成为一个重要的机会来了解更多关于这个“东西”的信息。 
 　　我甚至没有注意到那时[999]已经消失了，我所有的注意力都集中在阅读这本书上。 
 　　* 
 　　整整八个小时以后，我合上了书的封面，我的脸一片茫然。 
 　　“这......” 
 　　我知道用一个完美的词来形容这类书。 
 　　“这比《灭活法》更无聊......” 
 　　我不知道是谁写的，但是如果这本书在21世纪的各种平台上出版，那么我肯定它会像《灭活法》一样失败。 
 　　这本书不仅很无聊，而且很难读。 
 　　“它到底在说些什么?” 
 　　然而，有一件事我确实理解了。也就是说，在广阔的大洞里有五个伟大的“外神”。 
 　　从东方升起的“活火焰”。沉没岛屿的主人，西方世界的灾难。大深渊的君主，宇宙北部的统治者。“银心王”，南方星际空间的统治者。最后，从虚无中爬出来的“伟大的密谋者”。“......这种安排甚至比灭活法还酷。” 
 　　在目前的情况下，这个“伟大的密谋者”的绰号似乎意味着“秘密策划者”。 
 　　实际上，这些文本中有几个有趣的部分是关于密谋者本人的。 
 　　几个曾经遇到“伟大的策划者”的“恐惧的记录者”得知他正在寻找“最古老的梦想”...(省略)..。 
 　　这些幸运的记录者能够向伟大的绘图者询问“最古老的梦想”的身份。 
 　　这是宇宙的开始，也是巨大齿轮的主人。 
 　　我最古老的死敌也是我的父母。 
 　　还有那个决定一切的人 
 　　“恐惧记录者”听到这些话的时候，看到了伟大的策划者的表情，他们立刻晕了过去。 
 　　醒来后，他们再也不记得自己是谁了。 
 　　一群连自己都不记得的人写的故事？ 
 　　这就是为什么这本书的作者被简单地称为恐惧的记录者吗？ 
 　　我想读更多关于伟大的密谋者或者最古老的梦的内容，但是这本书的大部分并没有包含这两者的记录，而是收集了一些关于外神的总体概述的无聊轶事。 
 　　甚至到处都是情节的发展。 
 　　很多时候，一个故事在变得有趣的时候突然结束，没有任何警告，或者事件的顺序甚至在故事本身中也会被混淆，使得人们完全不可能理解它。 
 　　我在这里不只是谈论一个故事，而是每一个故事，所以我根本无法沉浸在书中。 
 　　(多么有趣的故事。) 
 　　决定插手的不是别人，正是模拟。 
 　　“哪一部分让你感兴趣” 
 　　(这本书是有意设计成这样的。) 
 　　“你是说这本书是故意写得很无聊的吗” 
 　　(这个故事想要传达的信息很清楚。) 
 　　“如果作者想要传达一个信息，那么他应该用别人能够理解的方式来写。” 
 　　（它的写作理念是‘那些不能理解它的人就不会理解它’。) 
 　　什么 
 　　我想我听到了一声轻轻的叹息，然后微小的火花在我的眼前舞动。 
 　　从《第四道墙》中泄露出来的力量翻动着书页，开始提取几个段落。 
 　　一旦这些看起来完全不同的段落被连接起来，它们就形成了以下的文本行。 
 　　情感，从遥远的宇宙流传下来。 
 　　这就是这位作家永远无法追随的古代的流动。 
 　　我们吓坏了。 
 　　他们就像来自我们无法识别的宇宙的怪物。 
 　　这种“恐惧”并不源于我们所能预测的。 
 　　这是我们永远无法理解的纯粹的恐怖。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        