第408章 --最后的龙(5)943
            
            
 　　我们费了很大的劲才给每一个恐怖的怪物都起了名字。 
 　　我们假装，通过给未知的生物命名，我们就能够理解它们。 
 　　直到现在，我才感觉到这本书想要传达的信息正在揭示它自己。 
 　　当然，我们的尝试是否有任何意义，只有他们能够决定 
 　　读完这段充满无可奈何的文字后，我想我明白了为什么“外神”如此嘲笑这些“恐惧的记录者”。 
 　　严格来说，所有附加在它们身上的修饰语并没有反映它们的本质。 
 　　如果你，作为读者，某天遇到他们，记住这一点。 
 　　凝视深渊的人别无选择，要么发疯，要么变成深渊本身。 
 　　读完第二遍之后，我合上书，感到沮丧。 
 　　“......我在这里几乎一无所获。” 
 　　,最后，我从这本书中只弄明白了一件事。 
 　　“外神”是深不可测的生物 
 　　毫无疑问，这些话是相当不负责任的。 
 　　这样的话可以适用于任何人，不仅仅是外神，现在他们不能吗？ 
 　　“刘众赫”是一个深不可测的生物。 
 　　“韩秀英”是一个深不可测的生物 
 　　你可以说这样的话，但它仍然适合上下文。 
 　　即使它不是一个“外神”，我们也确实不能完全理解对方。 
 　　我们可能觉得我们可以，但这只不过是我们一时的错觉。 
 　　,-前段时间，我和张海英就这个话题进行了一次谈话。 
 　　“梦想的吞噬者”静静地听着我的想法，开始咯咯地笑着离开。 
 　　(你说得对。这就是本书想要传达的信息。最终，我们对彼此来说都只是“外神”。) 
 　　.-,我放下书，向窗外望去。它是圆形的，就像它所在的圆形房间一样。 
 　　阳光微弱地照进来。 
 　　我发现“外界之神”正在森林茂密的树叶之间享受日光浴。 
 　　他们中的一些人发现了我，并挥舞着他们的触角。 
 　　就好像我在看童话故事里的恐怖场景一样，我继续盯着那些触角。 
 　　很可能他们的外表并不能反映他们的真实本性。 
 　　,现在我仔细观察，他们的动作看起来也相当优雅。 
 　　(只有伸出手才能发现真相。) 
 　　也许，我没有必要从一开始就读那本书。 
 　　外神在这个地方无处不在，不是吗。 
 　　,我偷偷地观察了一下周围的环境，然后激活[微缩]滑出窗外。 
 　　我浮上水面，走近其中一个“外神”。 
 　　它也向我伸出它的触手。我没有感觉到这种行为背后的敌意。 
 　　[如果你自己要接触他们，我就不保护你了] 
 　　,即使在第四道墙警告过我之后，我还是伸手去触碰那只触手。 
 　　我总是为生活中的某些事感到后悔。 
 　　然而，我对自己没有做过的事情的遗憾远远大于那些我做过的事情。 
 　　[独家技能‘阅读理解’正在激活!] 
 　　这个星流的最后一个场景是一场与“外神”的大战。 
 　　通过这场战争，“外神”将从这个世界上消失。 
 　　它们是《灭活法》中唯一没有任何详细解释的生物。 
 　　我想问他们，问他们是从哪里来的。 
 　　问问他们为什么要反抗星流。 
 　　在最初的故事中，“外神”甚至一次也没有回答这些问题。 
 　　他们只是咆哮着，或者吐出难以理解的话语，与星座作战。仅此而已。 
 　　.楚楚楚..。 
 　　第四道墙警告你 
 　　我抓住了外神的触手 
 　　。就好像它对我的触摸做出了反应，触手像树上的藤蔓一样缠绕着我的手。 
 　　恐惧的记录者这样说。 
 　　他们说“外神”是深不可测、无法解释的存在。 
 　　他们说，没有人知道他们从哪里来，或者他们的真实身份是什么。 
 　　他们可能是对的，我现在的行为可能完全没有意义。 
 　　我们可能最终会像原来故事情节一样互相争斗，带来不幸的毁灭和毁灭。 
 　　突然，我周围的一切仿佛被一段缓慢的旋律所笼罩。 
 　　在灿烂的阳光下，“外神”一个接一个地向我鞠躬致敬。 
 　　[故事《大家都爱的人》已经开始讲故事了] 
 　　,外神创造的葡萄藤上开始盛开着小小的花朵，仿佛它们在给我它们宝贵的隐藏的东西。 
 　　花香四溢，很快就成了一首歌的歌词。 
 　　后来，它形成了一个故事。 
 　　”队长” 
 　　这是一段非常古老的记忆。 
 　　“刘众赫先生” 
 　　.,我像一个入迷的人一样倾听着那些声音。 
 　　它们属于不同的人，但我闭着眼睛都能准确地猜出这些声音的主人。 
 　　我已经想了很久了。 
 　　-如果“秘密策划者”就是原故事中的刘众赫，就像他给我展示的那样，如果“灭活法”的无数世界线真的存在，那么.....。 
 　　,在那些回归的转折中，有无数的失败故事，它们会在哪里结束呢？ 
 　　“下辈子，毫无疑问。” 
 　　“即使你倒退很多次，我也会永远陪着你，队长......” 
 　　汹涌澎湃的回忆瞬间把我卷了起来。 
 　　这些记忆缺乏任何明显的起点，而且它们之间也没有始终如一的联系。 
 　　不过，我还是能够跟上他们。就好像我在连接以前无法连接的星座。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        