第408章 --最后的龙(5)944
            
            
 　　也许在这个世界上只有我才能把他们联系起来。 
 　　在那一刻，我明白了。 
 　　-我明白了什么是“外神”，为什么原始故事中的刘众赫要自愿成为“外神”。 
 　　还有，为什么他别无选择，只能成为“秘密策划者”。 
 　　-这个痛苦的故事持续了数万年，数百年，甚至数百万年。 
 　　被世界遗弃的故事，不能被承认为“故事”。 
 　　故事的碎片成为了世界的潜意识，在宇宙中漂流，沉思着古老的记忆。 
 　　最后，那些没有得救的人的声音。 
 　　“外神”的触手分散在我的周围，就像一个花园开始扩张。 
 　　我无法将我的眼睛从这些记忆中移开，即使我感觉好像被它们的巨浪窒息了一样。 
 　　“请记住我们。” 
 　　我一把抓住《故事》，它在我的抚摸下摇摇欲坠，我开始啜泣。 
 　　这些东西实在太珍贵了。我感到无法控制的悲伤，因为没有人记得他们。 
 　　我既不能理解也不能改变这一点。 
 　　我所能做的，不管是过去还是现在，就是简单地‘阅读’它们。 
 　　“外神”同时开始尖叫。 
 　　(你知道，你知道，你知道，你知道) 
 　　你是谁，你是谁，你是谁 
 　　葡萄藤开始紧紧地缠绕着我。 
 　　我听到外神发出呜咽的声音。 
 　　听起来他们很幸福。或者，也许，悲伤。 
 　　这是来自遥远的宇宙另一端的共鸣古老的呐喊。 
 　　[告诉你不要做那件事] 
 　　,.,外界的诸神很快向我冲来，形成了一片茂密的、无法穿越的森林。 
 　　藤蔓越长越大，把我勒得越来越紧，好像要把我整个吞下去。 
 　　好像他们愿意接受我成为他们中的一员。 
 　　好像他们想让我加入他们，永远留在这里。 
 　　.,,我设法恢复了理智，努力挣扎着离开那里，同时把葡萄藤推开。 
 　　不幸的是，我做的越多，他们的限制就越严格。 
 　　[不要去] 
 　　[怎么会] 
 　　我可不想在这里被吞噬。 
 　　如果我真的希望他们得到最好的，那么我一定不能晕倒在这里。 
 　　甚至在我还没来得及拿出“牢不可破的信仰”之前，我的双臂就已经被封死了。 
 　　正当我要被无助地拖入葡萄藤的黑暗之中时，炫目的光线把它们分开了。 
 　　这是一个微型的[天堂剑]，在微弱的阳光下可见。 
 　　我抬起头，发现刘众赫[999]在瞪着我。 
 　　“你这个混蛋，你做了什么?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 422 - The Secretive Plotter (7) 
 　　全知读者视角第422章 -秘密策划者(7) 
 　　Chapter 422: Episode 79 – The Secretive Plotter (7) 
 　　第422章 :第79集 -秘密策划者(7) 
 　　“刚才到底发生了什么?” 
 　　听了韩秀英的话，比亨低下了头。 
 　　“你当时正忙着谈论一场大型比赛，但后来，我们在门口被拒绝入内.....。鬼怪，你能说点什么吗?” 
 　　[嗯，那是.........] 
 　　最后，金独子公司无法进入“最后情节”，不得不返回地球。 
 　　原因是什么？他们的“资质不够”。 
 　　[似乎是大鬼怪在背后操纵着这一切。] 
 　　“你认为说了这些之后一切都会好起来吗？你打算怎么处理我们浪费的时间，伙计?” 
 　　[我会给你适当的奖励，所以请不要再拷问我了] 
 　　满腹牢骚的比亨翻着口袋，韩秀英深深地叹了口气，看了看自己的同伴。 
 　　在经历了各种各样疯狂的起伏之后，他们不知怎么回到了地球。 
 　　“这次他可能真的死了.....。对不起，哥哥。我。.我不够资格..。因为合同不是我签的......” 
 　　申喻胜闭着眼睛一边蹲在那里，一边对自己嘀咕着一些难以形容的事情，两个食指压在太阳穴上，好像在冥想什么的。 
 　　与此同时，李智慧和郑熙媛将李贤成带到[工业中心]。 
 　　“......这个地方一点也没变。那个大妈甚至懒得打扫房子，是吗?” 
 　　-韩秀英一边拍拍老沙发上的灰尘，一边喃喃自语。 
 　　很久很久以前，她、柳尚雅和李秀珍就住在这个房子里。 
 　　在金独子不在的时候，他们在一起生活了三年。 
 　　她那短暂的回忆被门铃声打断了。 
 　　她利用[黑火焰]远程打开门，对自己傻笑起来。 
 　　“......我想当你谈论她的时候，她的出现也可能是一个故事。” 
 　　“好久不见了，秀英，” 
 　　李秀珍扫视着凌乱的房子说。 
 　　她终于摇了摇头。 
 　　“你还是和以前一样。你至少应该让这个地方通通风。” 
 　　“我告诉你，我刚回来，已经好多年了......” 
 　　韩秀英退缩了一下，走了那么远。 
 　　她可能在“转世岛”里呆了几十年，但那是在岛上度过的时光。 
 　　她真的不知道它在外面呆了多久。 
 　　李秀珍只用一个简单的手指，就打开了房子里所有的窗户，把外面所有闷热的灰尘都赶走了。与此同时，她的眼睛仍然盯着那群垂在地板上的人。 
 　　韩秀英偷偷地挡住了老妇人的视线，在问问题之前咳嗽了一下清清嗓子。 
 　　“郑熙媛有没有告诉你?” 
 　　“告诉我什么?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        