第408章 --最后的龙(5)945
            
            
 　　韩秀英轻轻地咬了一下嘴唇，不知道该怎么解释这种情况。 
 　　“嗯，你可以看到金独子不在这里。” 
 　　“嗯，这倒是真的。我也是刚刚才知道的。” 
 　　她想也许，她不应该提起这件事，但是已经无法挽回了。 
 　　韩秀英紧闭双眼，说道。 
 　　“他不在这里的原因是.....。我，刘众赫和郑熙媛，我们都想救你的儿子，并且试图跟随灵魂的一次大撞击，但是......” 
 　　“请说重点。” 
 　　“事实上，大妈，你儿子和别人去了某个地方。但是那个地方......” 
 　　“你是在说这个吗?” 
 　　韩秀英跟着李秀珍的指头转过头去。安装在墙上的电视正在播放新闻片段。 
 　　屏幕上的画面显示，一名身穿白色外套的男子漂浮在乌黑的天空中，金独子悬挂在那名男子的胳膊上。 
 　　-重大新闻!金独子公司总裁被绑架！ 
 　　-韩秀英低声咕哝道:“这是什么鬼东西?”她的下巴都掉到地上了 
 　　出于某种深不可测的原因，地球的媒体发现了这一事件。 
 　　李秀珍带着放松的表情盯着屏幕看了一会儿，然后点了点头。 
 　　“那个男孩。他仍然很受欢迎。” 
 　　“大妈?!你还不明白这是个很严重的问题吗?” 
 　　“但是，他看起来像刘众赫。那么，什么会是严重的问题呢?” 
 　　“因为，那不是‘刘众赫’。这就是问题所在。” 
 　　韩秀英发出一声呻吟。但是，电视的屏幕突然倒回去，同样的画面再次上演。 
 　　-重大新闻!金独子公司总裁被绑架！ 
 　　,她环顾四周，想知道这里究竟发生了什么事，结果发现呆若木鸡的刘众赫不断地戳着电视遥控器。 
 　　他把录像倒带了好几遍，一遍又一遍地重复。 
 　　韩秀英问他:“喂，你没事吧?” 
 　　“你知道吗，就算倒带，你也不会倒回去的，你现在是不是忘了怎么倒回去了?” 
 　　他甚至假装没有听到她的声音。 
 　　他的眼睛闪着可怕的光芒，仿佛要在上面刻上“秘密策划者”的形象。 
 　　拒绝接受失败的回归者的地位从他身上流露出来，使得起居室的空气变得闷热。 
 　　韩秀英发出一声更大的呻吟。“该死的，到底是谁散布了那段视频......” 
 　　[哼，哼] 
 　　比亨,这一次，她又转过头去，发现了比亨，咳嗽着清了清他的喉咙。 
 　　“......你还没走?” 
 　　[这是你的奖励] 
 　　现在想想，她已经忘记了所有关于奖金的事情。 
 　　她伸出手，鬼怪的小手在她的手掌上放了500枚硬币。 
 　　“你在耍我吗?” 
 　　[嗯，事情是这样的，局里首尔分部的财政状况最近有点紧张，你看.....。有这么多事情需要我们去关注，就像......] 
 　　比亨一边吹着口哨，一边看着天空的另一边。 
 　　-原本清澈的首尔天空现在染上了不祥的深红色和黄色。 
 　　可能性的火花像闪电一样闪下来，也有漆黑的(大洞)邪恶地盘旋着。 
 　　-韩秀英皱着眉头问道:“汉城出什么事了吗?” 
 　　“现在天空已经像那样了。” 
 　　.这个城市不再是主要场景的地点。但是，如果世界末日现象仍然如此持续的话，那么.....。 
 　　[这是因为启示龙。] 
 　　比亨苦涩地望着天空，从口袋里掏出一根长长的烟斗，说了出来。 
 　　也许她觉得这种情景不可接受，韩秀英把烟斗抢走，大喊大叫。 
 　　“你在说什么?！为什么启示龙的影响会达到这么远?” 
 　　[你不知道？我以为金独子已经告诉你了] 
 　　“那个白痴从来不告诉我们最重要的信息。” 
 　　比亨拿出第二支烟斗，看起来很镇定，一边点着烟斗一边说话。 
 　　[启示龙的复活是我们所有人大灭绝的第一个按钮。你可以把它想象成一条世界线正在奔向它的尽头，而那东西却完全清醒着..。这就是为什么我告诉你们，我们需要赶快进入“最后一幕”。] 
 　　“......如果我们不能进入最后一幕，会发生什么?” 
 　　[正如语言暗示的，这是天启。你，我，这个世界。] 
 　　这份沉着的声明促使目瞪口呆的韩秀英猛烈还击。 
 　　“管它呢，到底是.....。当整个世界即将被毁灭的时候，这种“最终情景”的意义何在？你们当初为什么要创造这样一个场景呢?” 
 　　大灭绝不是鬼怪计划好的剧本。这是命中注定的。 
 　　因为毁灭是真实的，“最后一幕”终于达到了它的目的 
 　　比亨比亨抬头望着遥远的天空，露出懊悔的表情。他看见一群星星在移动，急急忙忙地想去某个地方。天上的星星像流星一样越来越远。 
 　　* 
 　　[哦-哦!] 
 　　[啊-啊!] 
 　　“外界之神”释放了他们的身份，在纯粹的黑暗中染红了整个北盖森林。 
 　　刘众赫设法把我从藤蔓中解救出来，迅速地站在我周围。Kkoma[999]首先发言。“ 
 　　保护金独子。” 
 　　“我以前告诉过你们所有人，不是吗?我知道他会制造麻烦。” 
 　　“事实上，我们第一次见到他的时候就应该杀了他。” 
 　　.尽管他们吐出了一些非常可怕的字眼，但是所有的迷你刘众赫仍然紧紧地握着他们的“天堂之剑”，没有放松警惕。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        