第408章 --最后的龙(5)946
            
            
 　　他们切断了逼近的触须，一点一点地向前推进。 
 　　也许是因为在目睹了真正令人震惊的事情之后，我的整个身体似乎都被这股冷空气包裹着。[999]脱下他的黑色外套，放在我的肩膀上。 
 　　“我只记得告诉你要读一本书，那你为什么要激怒他们呢?” 
 　　我不知道在这里我还能对他说些什么。 
 　　“...你这个傻瓜。” 
 　　[哦-哦!] 
 　　,咆哮的外神的真实声音在天空中回荡。 
 　　森林里的昆虫吐出它们的体液并死去，而一些神灵甚至开始自相残杀。 
 　　[999]说话的声调很严肃。 
 　　“这些生物已经很长时间没有被理解了。你必须参与进来。” 
 　　“外神”正涌入我们所在的地方。 
 　　[给我/给我/给我/给我] 
 　　[金独子金独子金独子金独子] 
 　　[金独子金独子金独子金独子金独子] 
 　　然而，更令人担忧的是，并非所有的外神都像他们的同伴一样有着同样的情感。 
 　　一些排名较高的人，在感觉到我的存在后，开始在我面前流露出未经过滤的敌意。 
 　　[现在康斯坦公司看不起我们。][杀了他][即使你是普洛特的舌头，也不要放弃] 
 　　“闪开，尚塔克的成员们!” 
 　　“如果你再靠近，我们就杀了你。” 
 　　Kkoma刘众赫都释放了他们的状态和抵制，但“外神”并没有退缩。 
 　　他们一步一步地靠近，一边发出令人眩晕的声音，一边大声吼叫。 
 　　[哦，请原谅！我们不能忘记它] 
 　　[我们需要多长时间？2.这两个世界的末日是很痛苦的] 
 　　我很清楚他们在谈论什么。 
 　　世界线的终点。 
 　　,,即使是这些家伙，正如所料，完全意识到’最后的情况’。 
 　　[这是我们最需要的] 
 　　“让开!!” 
 　　接近的触角变得更加凶猛。 
 　　最终，他们的状态变得对于刘众赫来说简直难以应付，但是后来..。 
 　　,森林分开了，“他”走了进来。 
 　　他一边向前走，一边穿过我们谁也抵挡不了的触角。 
 　　他的每一步都包含着无法形容的永恒的孤独，以及他经历的第1863次生命的全部。 
 　　很久很久以前，他的名字是刘众赫，但现在，他是“秘密策划者”。 
 　　一个了解世界上每一条线的悲伤的人。 
 　　外神跪在那绝对的、压倒一切的高贵面前。 
 　　[哦，最好的朋友] 
 　　然而，并不是所有人都这样做了。 
 　　有一些“上帝”，即使在他们的存在变成虚无的强烈痛苦中，他们也不想改变自己的视角。 
 　　[哦，最好的朋友，我们不能忘记它] 
 　　那些没有人能够理解的人正在悲伤地哀号。 
 　　他们怒气冲冲，哀悼不已。 
 　　即使在那时，他们的愤怒和悲伤也无法被理解。 
 　　他们不属于这个世界，他们不能通过现存的“故事”来理解。 
 　　一个人需要非常努力地去理解他们的愤怒，他们的悲伤和他们的悲伤。 
 　　我们希望成为一个完美的人 
 　　我们需要考虑一些事情 
 　　需要努力去理解的故事永远不可能是故事。 
 　　那些需要一个人首先深深投入的故事是不能被消耗掉的。 
 　　.“秘密策划者”张开了嘴。 
 　　[你不会被理解。] 
 　　他用微妙的目光打量着他们每一个人，仔细观察着他们，把残酷的现实赋予他们。 
 　　[那是因为这个星流给你们所有人贴上了“恐怖”的标签。因为，这个世界把你们描述为破坏秩序的混乱，是永远无法理解的灾难。这就是为什么] 
 　　就在那时，我终于明白了为什么“秘密密谋者”选择站在这些生物一边。 
 　　为什么一个知道所有事情结局的人会重复同样的故事呢 
 　　当我想到这个问题时，答案是相当简单的。 
 　　那是因为他不喜欢他目睹的结局 
 　　在原始的故事中，刘众赫和星座一起击败了“外神”。 
 　　这就是他如何到达剧情的结尾，并摧毁了星流。 
 　　[你永远不会像星座一样在天空中闪耀，你也不可能成为这个世界的主角。只要星流存在，你们都将永远作为“外神”而存在。] 
 　　-然而，他没有找到他想要的东西。 
 　　而现在，在成为“秘密策划者”之后，刘众赫再次踏上了战场。 
 　　不久，歼灭战就要开始了。 
 　　一切的终结很快就会开始，星星将会坠落，世界将会坍塌，所有的故事将会消失 
 　　.我发现“秘密策划者”的眼睛从远处看着我。贤者之眼在他漆黑的虹膜里转来转去。 
 　　[哦，伟大的策划者...!] 
 　　[哦，哦!] 
 　　,根据原始故事的情节，这些生物将会遭遇失败。 
 　　为了得出金独子希望的结论，这些生物只能被击败。 
 　　星流将被摧毁，而天上的星星和孤独的神将死去，没有人会记得他们。 
 　　战败者将悲惨地死去，而胜利者将无法享受胜利的喜悦。 
 　　我开始朝“秘密策划者”走去。 
 　　“金独子?” 
 　　我听到有人向我呼喊，但我没有回头。我打开了[微缩]，我的视线水平变化很快。我肩上穿的黑色外套随着我走的每一步都在摇摆。 
 　　[星流的概率正在变化!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        