第408章 --最后的龙(5)947
            
            
 　　[伟大的主要剧情流现在栖息在你身上。] 
 　　-越过藤蔓覆盖的森林，可以看到星流的星海。 
 　　在天空的一边，恒星发出明亮的光芒，而在另一边，大洞旁边看起来不祥的星系静静地流动着。 
 　　一半是光，另一半是黑暗。 
 　　很快，最后的战争就要开始了。 
 　　最有可能的是，我将不得不站在其中一边，目睹世界末日的到来。 
 　　[你的第二个修饰语已经决定了] 
 　　一颗小星星在天空的另一边闪烁着。 
 　　我盯着它看了很长时间，然后慢慢地把目光回到了地面上。外神现在正看着我。 
 　　’我回应了他们的目光，最终选择了我要站的一边。 
 　　你的第二个修饰语是“光明与黑暗的守望者” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 423 - Our greatest ally (1) 
 　　全知读者视角第423章 ——我们最大的盟友(1) 
 　　Chapter 423: Episode 80 - Our greatest ally (1) 
 　　第423章 :第80集 -我们最大的盟友(1) 
 　　杀了他 
 　　[金独子金独子金独子金独子!] 
 　　[金独子金独子金独子金独子金独子!] 
 　　我开始朝着“外神”走去。 
 　　.“秘密策划者”并没有试图阻止我。 
 　　就好像他在告诉我去尝试我想做的任何事情。 
 　　我又向前迈了一步。藤蔓的运动变得更加凶猛。 
 　　他们立刻伸出手，抓住了我的两只胳膊。 
 　　[他知道他知道他知道他知道] 
 　　“是的，我认识你。” 
 　　我朝他们点了点头。 
 　　[但是，我们没有，我们没有] 
 　　但是怎么做呢。 
 　　我不知道怎么回答这个问题。 
 　　当我无法给出答案时，葡萄藤对我的敌意变得更加强烈。 
 　　最后，一只水母的触角飞了进来，刺穿了我的肩膀。 
 　　疼得要命，但真正的疼痛不是来自受伤的身体部位。 
 　　我能听到触手末端传来某人的声音。 
 　　"我不想死。” 
 　　这是幻觉吗？ 
 　　有那么一瞬间，触手刺穿了我的肩膀，看起来就像一把剑。 
 　　不是普通的双龙剑，而且我很了解这把剑的主人。 
 　　“我不想就这样结束。” 
 　　李智慧在哭泣。 
 　　我姗姗来迟地伸出手，但那时她哭泣的脸已经消失了。 
 　　她的脸慢慢地消失了，变成了碎片，只有短促的、毫无目的的声音残留下来。 
 　　无名者。 
 　　“我知道。” 
 　　我抑制住痛苦，大声说出来。 
 　　然后，又有一只触手飞向我。Kkoma刘众赫[999]喊了出来。 
 　　当我肉体被刺穿的血腥声音回响起来的时候，另一个声音进入了我的脑海。 
 　　“刘众赫，我是哪个号码的李贤成?” 
 　　钢铁的化身，比世界上任何人都坚固。 
 　　就像以前一样，当我伸出手的时候，李贤成的身影像泡沫一样散开了。 
 　　我的手在空荡荡的空气中游荡，他的声音从虚空的另一边传来。 
 　　“真的，这些情况会结束吗?” 
 　　“是的，有的。” 
 　　我咬着嘴唇继续往前走。 
 　　一步接着一步。 
 　　-每次我这样做，被遗忘的世界线的片段告诉我。 
 　　“我相信我们还能坚持一段时间。” 
 　　-李智慧，死于心脏插入。 
 　　"“我并不怨恨你。不过，有一件事我确实感到遗憾......” 
 　　-,申喻胜，微笑着离开了。 
 　　“你真蠢。上尉，我是金南云。你认为我会在这里死去吗？我不会死的。我绝对不会死。我会活下来，再活下去，看到下一个场景。毫无疑问，下一个场景......” 
 　　-,金南云，睁着眼睛走过去。 
 　　'回归的记忆开始转变，我甚至不能开始猜测。 
 　　-这些仅仅是失败的世界线的副产品，是对他们来说没有任何意义的记忆的集合。为了保护这些珍贵的东西，刘众赫甚至不惜成为“秘密策划者”。 
 　　"“我不会在下一个回合成为你的盟友。所以，不要来找我。” 
 　　-宫皮都。 
 　　“看来你又要一个人呆着了，刘众赫。” 
 　　安娜·克罗夫特。 
 　　“与您并肩作战是我的荣幸，征服王。” 
 　　喻胜。 
 　　甚至那些曾经是星座的记忆也从我身边掠过。 
 　　高丽的头号剑手，拓俊京。 
 　　酒神和狂喜之神，狄俄尼索斯..。 
 　　我停下了脚步，因为我感觉到从我右边冒出的强烈的火焰。 
 　　当它对我说话时，抓住我胳膊的触手燃烧起来。 
 　　“我还可以再烧一些。” 
 　　乌列。 
 　　.我点了点头，回答道:“我知道。” 
 　　外神正在看着你 
 　　我知道，但我不明白。 
 　　因为，我不是他们。 
 　　这就是为什么我能对他们说的只有这些话。 
 　　“这个故事还没有结束。” 
 　　[“外神”正在注意你的话。] 
 　　“还有一些事情要告诉你，对吧?” 
 　　我抬头看着外神。 
 　　,这些生物，总被描绘成头足类动物或有触手的怪物。 
 　　这些生物被世界上最恶心的外表所诅咒，因为世界不需要它们。 
 　　.我对他们说:“我会讲述你的故事。” 
 　　,周围的一切立刻被狂风卷走了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        