第408章 --最后的龙(5)948
            
            
 　　[真的，真的，真的，真的] 
 　　你什么意思你什么意思 
 　　,而在另一边，恶毒的仇恨像雨点一样落在我身上。 
 　　(谎言!) 
 　　[你觉得我们会上当吗?] 
 　　-上等的神开始向我发出光环。 
 　　我咽下从喉咙里冒出来的血，凝视着它们。 
 　　我知道为什么他们反应如此激烈。 
 　　因为，直到现在，它们一直被‘情景’所使用。 
 　　[求你一定要相信我的话。] 
 　　-是“局”首先了解了他们的存在，并利用他们 
 　　讲故事的人，借口把他们融入情节之中，利用他们的力量和可能性，把他们变成这个世界的“邪恶”。 
 　　.我用真实的声音说话。 
 　　[我不是鬼怪家的人] 
 　　[你是个骗子] 
 　　[我与调查局没有关系，也不是鬼怪的合作者] 
 　　[所有的事情都是一样的。] 
 　　这些话像匕首一样刺进我的胸膛。 
 　　他们是对的。 
 　　我也只是另一个热衷于故事并沉迷于他们故事的星座。 
 　　然而，因为我是一个星座，我也开始了解一些重要的事情。 
 　　[当“最后的战争”开始的时候，你们一定会被摧毁。不管你怎么反抗，你最终还是会输] 
 　　[怎么说呢，你第一眼就看不出来...!] 
 　　[不需要。我已经知道。我已经看过你所有的世界战线。我不希望看到你这次像那样死去 
 　　“外神”的枝叶因我的话语而颤抖。 
 　　[你要我做什么] 
 　　[你说你希望被理解。这样的话，我就把你变成一个故事。] 
 　　,-.就在那一刻，周围的时空发生了扭曲。触角在不知不觉中颤抖着。 
 　　我感觉到了那种震动，于是继续说。 
 　　[我会确保你能和天上的星座站在同样的位置上。我要说的是，我要创造一个没有人会误解你或轻视你的故事。] 
 　　'骚乱慢慢地蔓延开来。一股巨大的气流席卷了“北盖森林”，仿佛这是暴风雨即将来临的征兆。 
 　　我没有错过这个开场白，又开口说话了。 
 　　[没有理由发动“最后的战争”。你没有必要继续做星流的魔鬼......] 
 　　[闭嘴] 
 　　[你会这样做的!] 
 　　-最后，我吐出了一些血。能够摧毁我的身体和完全杀死我的意识的高级神降临到我身上。 
 　　[金独子金独子] 
 　　[金独子金独子] 
 　　藤蔓紧紧地缠绕着我。 
 　　-“无名者”正在保护我免受强大的上层外神的光环的伤害。 
 　　[注意那些没有自我意识的抽搐。] 
 　　！ 
 　　只有一个真实的声音，几十根树枝都被扯掉了。 
 　　尽管它们发出痛苦的尖叫声，但较小的外神保护着我。然后，刘众赫也走到了我的面前。 
 　　“秘密策划者”没有试图阻止或劝阻他们。 
 　　他只是看着，好像这次不允许他干涉决策过程。 
 　　-正如上等神的地位达到了临界点..。 
 　　[你说了一些有趣的事情] 
 　　.突然有人说话了。一个生物正从一个传送门走出来，不祥地旋转着。 
 　　[哦，可怜的世系私生子，他说的是实话。] 
 　　[你呢?] 
 　　[你将再次成为一个故事，成为星流中故事的一部分。也就是说，只要那个不幸的星座愿意为你牺牲自己] 
 　　,这是一个身材矮小的老人，但他投下的阴影却大得难以想象。 
 　　巨大的影子的脸颊上有两个肿块在晃动。 
 　　[杀害...] 
 　　我也知道那个老人所属的种族。 
 　　事实上，当我第一次去恶魔世界的时候，我和他们中的一个达成了协议。 
 　　,然而，就在我眼前的这个生物，与我当时遇到的“温妮”相比，是另一个维度的存在。 
 　　世界上有无数的温妮，但只有一个有两个方块。 
 　　[哦，古代图书馆的主人] 
 　　我抬起头来，发现小丫头正用充满恶意的眼神盯着我。 
 　　[你真的打算为了这些被丢弃的垃圾成为星流的敌人吗?] 
 　　* 
 　　-我可以看到远处森林里圆形的出口打开了。 
 　　在我身后，有许多外神来为我送行。 
 　　它们的触须像一片长满巨大芦苇的森林一样左右跳动。 
 　　[金独子金独子金独子] 
 　　[金独子金独子金独子] 
 　　再见再见再见 
 　　他们中的大多数都有着相似的外表，但即便如此，我还是能把他们区分开来。 
 　　左边的那个家伙是一个善良的人，拥有申喻胜从第12个轮回开始的一点点记忆。 
 　　与此同时，最右边的那个国家有幸拥有第44轮回的金南云..... 
 　　等等，刚才那家伙不是刺了我的大腿吗？ 
 　　“没有必要走这么远，”骑在我肩上的刘众赫(999)说。 
 　　“与温尼王的交易是绝对的。如果你这样做，那么你肯定会......” 
 　　“我不会死的，所以别担心。顺便问一下，你打算和我一起去吗?” 
 　　[999]听了我的问题后，脸上露出不高兴的表情。 
 　　“根据我们的协议，我的任务是监视你。如果你和金独子公司的成员取得联系，想出一个不光彩的计划，那对我们来说会很麻烦。” 
 　　“但是，我甚至做了存在的承诺，说我不会联系他们.....。说真的，有时候你们刘众赫可能太过分了。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        