第408章 --最后的龙(5)949
            
            
 　　我和温尼王以及外神达成的第一个协议是，我不与金独子公司联系，也不向他们透露我的身份。 
 　　…第二个协议是..。 
 　　[你的行为已经触发了一个新的场景!] 
 　　[已生成隐藏场景!] 
 　　当我读到剧本信息的时候，我轻声地笑了起来。 
 　　就连这样的事情也变成了一个场景.....。 
 　　正如我们对星流的期待。 
 　　但话又说回来，这个世界想要创造一个自我毁灭的故事，所以它不应该那么令人惊讶，真的。 
 　　+ 
 　　隐藏场景-验证协议 
 　　类型:? 
 　　难度:? 
 　　清除的条件:将“外神”引入星流的主流大故事。然而，他们不能像以前一样被介绍到现存的“外神”的角色中。 
 　　时限:100天 
 　　奖赏:外神的信任，???？ 
 　　:失败:你会失去所有的记忆，变成一个外神。 
 　　+ 
 　　给外神一个角色，而不是成为外神。 
 　　'这样的场景在原始故事中是不存在的。 
 　　这是在说服外神并与温尼王达成交易后获得的剧本。 
 　　如果我失败了，那么我就会像他们一样变成一个外神。 
 　　这是我和“温尼王”达成协议的第二个条件。 
 　　然而，在这种情况下的成功将确保外神不会被摧毁 
 　　我看着’森林的出口，做了一些轻微的伸展运动。 
 　　[999]也许是觉得我不值得信任,问我。 
 　　“你现在打算去哪儿？到目前为止，不应该还有什么‘伟大故事’的情节。” 
 　　他是对的。星流中存在的大多数伟大故事现在已经得出了它们的结论。然而，如果我的记忆正确的话，那么一个强有力的伟大故事应该仍然存在。 
 　　我假装顺便问了一下。“顺便问一下，你也知道1863轮的故事吗?” 
 　　“我从伟大的策划者那里听说了这件事。” 
 　　“如果你们像这样参加‘最后的战争’，那么你们肯定会输。即使你们奇迹般地赢了，也不会有多少人能活下来。” 
 　　“你是想诅咒我们吗?” 
 　　“不，我只是在陈述事实。” 
 　　无论“秘密密谋者”和“外神”的势力有多强大，他们仍然无法对抗整个星流。 
 　　不管是什么情况，这个宇宙现在的统治者是恒星流的星云和臭烘烘的“局”。 
 　　“避免战争的最好办法是告诉对方，一开始就发动战争，他们会损失惨重。” 
 　　“你在暗示什么?” 
 　　“你知道在‘最后的战争’中，哪个星座屠杀了最多的外神吗?” 
 　　[999]在听了我的问题之后，他仔细地梳理了他的记忆，并作了答复。 
 　　虽然，他的表情表明他的自尊心受到了一点点伤害。 
 　　“不，我不知道。” 
 　　“他拥有的地位是如此强大，以至于通常情况下，他不得不把自己分成几块。好吧，如果要我形容他的话，他应该和‘秘密策划者’非常相似。” 
 　　“......类似于伟大的策划者?” 
 　　“没错。如果那个家伙不站在星流的一边，如果他不对成千上万被排斥的神实施自杀性攻击.....。1863轮的路线，会有很大的改变” 
 　　我的话使[999]的眼睛第一次颤抖。他似乎终于意识到了我所说的星座的身份。 
 　　“会是这样吗?” 
 　　星座在灭活法的最后战争中牺牲自己除掉了无数其他的神。 
 　　只有一个人能做到这一点。 
 　　我咧嘴一笑，说道。“你说得对。我们要去他所在的地方，让他成为我们的盟友。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 424 - Our greatest ally (2) 
 　　全知读者视角第424章 -我们最大的盟友(2) 
 　　Chapter 424: Episode 80 - Our greatest ally (2) 
 　　第424章 :第80集 -我们最大的盟友(2) 
 　　一个白色的人影在漆黑的黑暗中站了起来。 
 　　-刘众赫对着这个人物挥了好几下剑。 
 　　从《惊雷之剑》到《流星雨》。 
 　　然而，他的剑术没有一个能够碰到敌人的影子。 
 　　就在那之后，故事撞到了一起。 
 　　他惊醒了，睁开了眼睛，喘着粗气发出痛苦的呻吟。 
 　　他坐在漆黑的训练场里，太阳已经下山了。一个长长的影子正在俯视着他。 
 　　这就是《断天剑圣》。 
 　　“他真的很强吗?” 
 　　她的眼睛充满了对她的门徒的关心。 
 　　刘众赫咬着嘴唇回答道他就是。” 
 　　“多强?” 
 　　“即使打开了超验5级，我还是不能战胜他。” 
 　　-超越性的第五个层次是当代刘众赫所达到的绝对极限。 
 　　破天剑圣静静地观察了他一会儿，然后张开了嘴。 
 　　“当你打破超越者的第六关，你将不再受制于[打破天空剑术]的性别要求。” 
 　　最初，破天剑术是为女性设计的一种武术。 
 　　但是，就像所有的武术一样，一旦一个人跨越了一定的水平，他们就会达到‘超越界限’的阶段。 
 　　'无休止地超越许多界限的过程是超越者训练制度的一部分。 
 　　“即使我达到第六级，也不能保证能打败他。” 
 　　“你为什么这么想?” 
 　　他就是我。” 
 　　这是有史以来第一次，刘众赫总是充满自信的声音里带着一丝恐惧。“那个人，不是别人，正是我，他倒退了1863次。我怎么能打败那样的人呢?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        