第408章 --最后的龙(5)950
            
            
 　　这是绝望的明显迹象。 
 　　-当他与“秘密密谋者”面对面站着的时候，他看到了一堵无论他怎么努力都无法攻克的墙。他们之间有一段时间的差距，这段时间永远不可能仅仅通过第三次回归来弥补。 
 　　他的敌人已经超越了那段漫长的时间，进入了这条世界界线。 
 　　.剑圣说:“他不是你。” 
 　　“......他也是刘众赫。” 
 　　“他没有和你走同一条路，将来他也不会这样做。” 
 　　她的大手轻轻地抚摸着弟子的脸颊，仿佛要擦去弟子眼中的绝望。 
 　　她又开口了。 
 　　“最重要的不是你达到了什么样的超越水平，而是你获得了哪些故事。你可能只是一个回归了三次的小鸡，但你知道他回归的故事。” 
 　　刘众赫听到了这些话，低头看着自己的拳头。 
 　　这是一个没能抓住“秘密策划者”的拳头。 
 　　他慢慢地摊开手，故事从那里漏了出来。 
 　　他自己创造的故事。 
 　　“秘密策划者”不知道的故事。还有..。 
 　　“每个人的超越之路都是不同的。所以，不要试图追逐他，寻找只有你能走的路。” 
 　　.'他一言不发地紧握着拳头，好像不想让任何一个故事离开他。 
 　　“......师父，你有没有听到什么新消息?” 
 　　破天剑圣摇了摇头。 
 　　金独子失踪已经一个多星期了。 
 　　,不幸的是，到目前为止，他的下落和“秘密策划者”的位置都没有被发现。 
 　　“你说他是从另一条世界线过来的。” 
 　　“没错。” 
 　　“我不知道他的目标是什么，但是如果他在这个时间点进入这条世界线，那么他的目标可能在某种程度上与‘最终情景’有关。” 
 　　刘众赫同意她的视角。 
 　　换句话说，有一个很好的机会，他会遇到’秘密密谋者’再次前往的地点，最后的情节。 
 　　“然而，目前的情况是，金独子公司无法进入‘最终情景’。” 
 　　他点了点头。 
 　　您所获得的故事故事不足以批准您参与“最终方案”。 
 　　就在他们没有进入“最后情况”的那一天，调查局片面地向他们发出了公报。 
 　　然而，他认为这是有道理的。 
 　　因为它们不仅是一个新创造的星云，而且它们获得的故事的数量也相当少。 
 　　然而，严格地说，当考虑到他们已经获得故事的等级。 
 　　特别是光明与黑暗的季节，他们赢得的伟大的故事，在星流的任何部分都难找到和她匹敌的故事。 
 　　【你们星云的代表在哪里？】 
 　　'最后，一切都归结为金独子的缺席。 
 　　在拥有星云故事最高比例股份的人离开后，整个星云故事的总量已经变得太少了。 
 　　没有人知道刘众赫在保持沉默时心里在想些什么。 
 　　这样过了多久？ 
 　　他慢慢地从地板上站起来，收起那把黑天魔剑，虽然他还站不稳，但已经准备离开了。 
 　　“你打算去哪儿?” 
 　　“师父，我要去学一个新的故事。” 
 　　即使没有金独子的股份，他也需要获得进入“最后情节”的资格。 
 　　金独子公司既不是那个傻瓜的私人军队，也不是他的下属。 
 　　这个群体需要能够在没有他的情况下保护自己，即使他们最终以某种方式失去了他..。 
 　　…....他们需要有足够的能力来清除“最后的情景”。 
 　　【爸叭】 
 　　碧柳在空气中的某个地方沮丧地喃喃自语。 
 　　刘众赫默默地盯着她看了一会儿，然后启动了“贤者之眼”来筛选他脑海中的信息。 
 　　在这个时候，已经没有多少地方可以让他获得一个伟大的故事了。 
 　　当把这句话翻过来看的时候，也意味着剩下的故事故事会比其他的故事更有力量。 
 　　他已经获得了一个强有力的伟大故事，叫做光明与黑暗的季节。 
 　　如果他成功地在此之上赢得了“故事”，那么就有可能再次与“秘密密谋者”作战。 
 　　破天剑圣看着刘众赫走开，问道:“你打算一个人去吗?” 
 　　“我一直都是一个人，师父。” 
 　　“但是，这条道路已经被另一方踏上了。” 
 　　他师父的话使刘众赫的身影退缩了。 
 　　,不一会儿，一个声音从训练大厅的墙外传出来。 
 　　“嘿，刘众赫，你在哪儿??我们得走了，现在!” 
 　　在炫目的灯光下，金独子公司的成员们打开门，冲进道场。 
 　　申喻胜，李吉勇，李智慧，韩秀英..。 
 　　星云里的每个人都在这里。 
 　　破天剑圣又说道:“他们现在正是你的故事，众赫。” 
 　　“秘密策划者”没有的东西。 
 　　-,刘众赫迷迷糊糊地回头望着师父，师父又对他说起话来。 
 　　“在这个回归转折点上，你不必孤军奋战。” 
 　　* 
 　　新的“伟大故事”四天以后开启。 
 　　通过借用鬼怪的力量本可以更快到达场景地点，但是当前的形势不允许这样做。 
 　　你不能借用与你友好的鬼怪的力量。 
 　　你绝对不能透露你是“金独子”的真相。 
 　　这一切都要感谢我和那个“小丫头”达成的那个恶心的协议。 
 　　,正因为如此，我不能进入碧柳的频道，也不能把我的健康状况告诉金独子公司。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        