第408章 --最后的龙(5)951
            
            
 　　最后，我别无选择，只能亲自驾驶我从“大规模生产型制造商”购买的(sss级)法拉基尼到达目的地。 
 　　刘众赫(999)在我的肩膀上擦拭着他的[天堂之剑]咕哝着，“你的驾驶技术烂透了。” 
 　　“那么，你为什么不开车呢?顺便说一句，你不打算维持这种外表，是吗?” 
 　　--毫无疑问，我们会遇到星座，它们会在我们进入预定位置时认出我们。 
 　　刘众赫的存在实在太引人注目了。 
 　　刘众赫本人现在已经太出名了，所以..。 
 　　“的确，我这样太不起眼了。” 
 　　[999]似乎在考虑什么事情。 
 　　他的身体突然震动了一下，然后砰的一声噪音回响起来，他变成了一只穆林饺子。 
 　　我被这件愚蠢的事地震惊了。 
 　　[这应该没问题。] 
 　　“......嘿，你，肩上扛个饺子更吸引眼球，你知道吗?” 
 　　[你为什么不把你那可怜的外表也改一改呢？] 
 　　就像刘众赫一样，我也需要确保我“金独子”的身份不被发现。 
 　　现在已经变成饺子的刘众赫粗暴地在我脸上摩擦饺子皮，好像他正在试图粉刷一面墙。 
 　　随着吱吱作响的声音回荡出来，我感觉到我脸上的故事变了。这样过了多久？ 
 　　,当我睁开眼睛的时候，我被我看到的东西吓坏了。 
 　　我目瞪口呆地盯着镜子，眼睛不停地眨个不停。 
 　　[搞定了。] 
 　　天啊。这可能不足以愚蠢地扇刘众赫的脸颊，但仍然..。 
 　　这应该足以让我考虑我是否应该扇他耳光。【注：指英俊程度】 
 　　(“扇耳光”并不是字面意义上的身体暴力行为，而只是一句在韩国很流行的谚语，意思是“你如此漂亮，以至于让对方感到羞愧”。) 
 　　我揉了揉我的新面孔，自言自语道:“......我不能永远保持这张脸吗?” 
 　　[如果你这样做了，你会被可能性的后果所打击。] 
 　　[999]好像摸到了什么脏东西，用力地拍了拍自己的饺子身体。 
 　　我完全不在乎他是否在做那件事，继续盯着镜子。 
 　　很久以前，我吸收了《在性行为中死去的卡萨诺瓦》中的故事片段，并且在一段时间内变得相当漂亮，但是这是在另一个尺度上与之相比。 
 　　我用钦佩的语调说话。“999年的回归确实令人惊讶。你知道，第三圈没有这样的技能。” 
 　　第三次轮回？ 
 　　“哦，你不知道吗？刘众赫在这个地方是第三次轮回。这也是第三圈世界线。” 
 　　Kkoma刘众赫[999]听到这些话后，深深地盯着我看了一会儿，问了我一个问题。 
 　　[你为什么这么想?] 
 　　“为什么?” 
 　　我正要回答 
 　　“因为，‘灭活法’从第三个回合开始，这就是为什么” 
 　　但是停了下来。我决定稍微修改一下我的答案。 
 　　“......因为，开始就是第三次轮回，这就是原因。” 
 　　[但是，为什么要从第三轮开始呢?开始应该是第0次。] 
 　　他是对的。 
 　　《灭活法》的第一章 是从刘众赫的第三个回合开始的，但是如果你从专业的角度来看，你可以说这个故事是从他的第0个回合开始的。 
 　　在那样想之后，我感到有点奇怪。 
 　　.-我为什么要来到刘众赫的“第三轮”呢？ 
 　　我不打算像原文那样跟着第三次轮回的故事走，所以即使这是小说开始的地方，我也没有理由从这次轮回开始。 
 　　我不知道，反正我现在也想不明白。 
 　　“刘众赫在这个世界线上说自己是‘第三次轮回’，所以这个地方是第三轮。” 
 　　,我通过[角色列表]确认的信息也是这么说的。 
 　　但随后，[999]用一种嘲弄的语气说道。 
 　　[信任这些信息的表面价值。如何天真。] 
 　　“什么?” 
 　　[没什么，我们似乎已经到了。] 
 　　随着炫目的光芒，漫长的维度隧道终于结束了。 
 　　接下来出现的是一个巨大的星际之门，通向新场景的位置。 
 　　我看见一群生物正在门口等着进去。 
 　　我收起了(sss级的费拉基尼)并加入了这个队列。 
 　　一个星座守卫着这个场景的入口，而不是鬼怪。 
 　　但这是有道理的，因为这个伟大故事的主办方是一个星云。 
 　　尽管它是那里最大的星云之一，但直到现在它几乎没有和我联系过。 
 　　[下一个] 
 　　-它是，一只手持一支巨大的三齿矛，头戴一顶古老的深红色王冠和盔甲的一个星座。 
 　　-从他的整个身体里流露出的霸道地位证明了这样一个事实:他是一个神话级的星座，拥有相当高的地位。 
 　　(/增長天王) 
 　　《佛法守护者》，维鲁达卡 
 　　他是保护天宫入口的四大天王之一，天宫是星云皇帝的总部。 
 　　[下一个] 
 　　没过多久，轮到我了。 
 　　维鲁达卡目不转睛地盯着我的脸，好像他想从我的脸上发现什么可疑的东西，最后，他抛出了第一个问题。 
 　　[你来访的目的?] 
 　　[我来参加伟大的故事。] 
 　　[你的修饰语] 
 　　显然，我不能在这里使用‘救世魔王’。幸运的是，我确实有一个全新的不久前收到的修饰语。 
 　　“光明与黑暗的守望者”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        