第408章 --最后的龙(5)952
            
            
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 425 - Our greatest ally (3) 
 　　全知读者视角第425章 ——我们最大的盟友(3) 
 　　Chapter 425: Episode 80 – Our greatest ally (3) 
 　　第425章 :第80集 -我们最大的盟友(3) 
 　　我的话引起站在我身后的几个星座窃窃私语。 
 　　我不知道其他人是否已经听说过我的新修饰语，但幸运的是，事实似乎并非如此。 
 　　[我敢肯定这个头衔是由局里的命名部门决定的？他们现在还这么做吗?][我以为没有其他修饰词能超过‘深渊黑火龙’，但是...][啧啧，为什么现在的年轻人更喜欢这样的修饰词呢? 
 　　]我想我知道他们在抱怨什么了。 
 　　维鲁达卡完成了简单的进入程序，然后盯着我的肩膀。 
 　　[那个饺子是什么] 
 　　“这是我的午餐” 
 　　[真奇怪，昨天一个傻瓜带着棉花糖来了，现在你...] 
 　　棉花糖？ 
 　　[下一个] 
 　　,让我松了一口气的是，维鲁达卡让我顺利通过了检查。 
 　　[您已经进入了导向场景位置的通道。] 
 　　刚走过大门，迎接我的就是彩虹色的光环，随之而来的是导游信息和相应的视频。 
 　　[我们欢迎你来到星云之王的世界!] 
 　　当我眨眼的时候，我发现自己站在一片白云上。 
 　　.-它飞得相当不错，我是它的唯一乘客。 
 　　我环顾四周，发现一只漂亮的金色猴子在我旁边飞来飞去。 
 　　“走吧，朋友.” 
 　　猴子开玩笑地向我眨了眨眼睛，一边在空中翻筋斗，一边挥舞着如意棒。 
 　　天空中的影像改变了，现在显示出无数的生物正向我们冲来。 
 　　我知道这一切都是假的，但还是情不自禁地被它吸引住了。 
 　　[世界上最美丽的史诗] 
 　　[因为，嗯，这是星云皇帝最著名的故事，这就是为什么。。。。] 
 　　现在的场景显示了大圣，孙悟空与所有这些动物的战斗。 
 　　就在他身后，数以千计的军队紧随他的脚步。 
 　　[我们邀请你来体验这次伟大的冒险。] 
 　　录像结束了，我发现自己还没注意就站在广场上了。 
 　　我肩上的饺子说话了。 
 　　[多么卖弄的推销技巧啊。] 
 　　“别废话了，你应该是个饺子，记得吗?” 
 　　.我毫无理由地抱怨，因为刚才有点激动，我感到很尴尬。 
 　　然后我慢慢地欣赏周围的景色，观赏天宫的全景。 
 　　广场上到处都是雅致的古代宫殿。 
 　　文明的遗迹在金色的色调中闪耀着辉煌的光芒。 
 　　群星中的星星聚集在这里，由这些星座所创造的世界现在展现在我的眼前。 
 　　我以前也到过其他星云的基地，但这是第一次有这么多人参与的世界。 
 　　就目前而言，我决定对我的周围环境进行更深入的调查。 
 　　大约在那时，我看到一个全息图出现在安装在广场的电子板之一。 
 　　星云金独子公司成员下落不明！ 
 　　据了解，他们正在参与一个新的伟大故事剧情..。 
 　　[“第四道墙”强烈地激活了!] 
 　　-金独子公司的下一站是哪里？ 
 　　-它正在播放刘众赫和我的同伴进入一扇门的那一幕，发出耀眼的光芒。 
 　　我停了一会儿，看着他们消失在那道光里。 
 　　[“第四道墙”比以前更加坚固了!] 
 　　......全新的“伟大故事”，是吗？ 
 　　我或多或少能猜到那里发生了什么。 
 　　我的同伴们一定在到处游荡，寻找一种获得新的伟大故事的方法。 
 　　好吧，在我离开金独子公司之后，他们的故事故事的份额不足以让他们进入“最后的情节”。 
 　　我转过头来，发现[999]正直直地看着我。 
 　　[我劝你不要做出不明智的决定。] 
 　　“我已经知道了，你不用担心。” 
 　　当然，我非常想马上回到我的同伴身边，但是现在，我的处境不允许我联系他们中的任何一个。 
 　　[这不是为了你，而是为了你的同伴们。] 
 　　“我知道。” 
 　　-即使我在这里暂时忘记了协议，我即将踏上的道路上满是危险的荆棘，没有人能保证我能活着离开。 
 　　如果我不小心与他们联系，我的每一个同伴都可能陷入危及生命的危险。 
 　　[你会去伟大的故事剧情地点吗?] 
 　　我点了点头。 
 　　[现在将开始对场景进度位置进行自动引导] 
 　　-不出所料，作为一个追求方便胜过一切的星云，我的腿实际上开始自己跑起来了。 
 　　我注意到身边有几个人也开始自动行进，他们的身体姿势和我一样。 
 　　我们都感到相当尴尬，都避免与对方的目光相遇。 
 　　[自动导航现在结束] 
 　　我到达的地方是一个巨大的全息面板安装在广场的西面。 
 　　已经有许多星座和化身出现在这里。我可以看到金色的青铜雕像在人群的海洋右上方升起。 
 　　-坐在最中间位置的是一个我非常熟悉的星座。 
 　　金箍的囚徒，满头金发，挥舞着巨大的如意金鼓棒。 
 　　这些是《西游记》主人公的雕像，包括大圣、孙悟空。 
 　　毫不奇怪，皇帝似乎很清楚他们的世界观中哪个故事是最著名的。 
 　　[新的主要场景可用!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        