第408章 --最后的龙(5)953
            
            
 　　接下来的情节就和那个著名的故事有关。 
 　　我访问了场景窗口。 
 　　+ 
 　　<#94-> 
 　　主要场景#94-《西游记》重拍 
 　　类型:主要 
 　　难度:?？ 
 　　清除的条件:与其他星座和(或)化身共同创造“故事室”，重塑《西游记》。重拍的《旅程》将由评委和观众进行实时评估。评审标准包括「流行度」、「对原作的忠实程度」及「原创性」，最后会给予整体评分。设法获得最高票数的故事将被判定为赢家的方案。 
 　　时限:- 
 　　奖励:与《西游记》有关的故事，来自星云皇帝的善意，3,000,000枚硬币，?？ 
 　　失败:- 
 　　**重组故事的版权将由星云之王与参与者共享。 
 　　**根据评委的投票，你可能会获得一个传奇级或历史级故事。 
 　　**参加者只可担任一个角色。(不包括额外费用) 
 　　*根据排名，额外的硬币将获得奖励。 
 　　+ 
 　　事实上，皇帝的规模完全是另一个领域。 
 　　[这个场景，你应该戏剧化他们的伟大故事..。] 
 　　如果这个解释是正确的，那么即使一个人没有清楚的场景，简单地参与它会让你获得一个传奇或历史级故事。 
 　　-不过奇怪的是，这个叫刘众赫的饺子用一种混乱的声音说话，好像听不懂什么似的。 
 　　[重拍《西游记》？] 
 　　“......啊。你没有来这里，是吗?但是，在你轮回之前，你应该来这里。” 
 　　[我不能记住过去回归的所有记忆。] 
 　　“嗯，就像解释说的那样。如果我总结一下，那么参与者应该从《西游记》中选择一个角色，然后自己表演故事。” 
 　　在这种情况下，难道不是每个人都要选择最重要的角色吗？ 
 　　“你说得对，这就是为什么我们有‘故事室’这个东西。” 
 　　–故事室？ 
 　　,我没有口头回答，而是简单地指着星座到处张贴的广告牌。 
 　　[寻找任何愿意和我们一起打开故事室的人!]除了孙悟空、唐三藏、沙悟净、猪八戒之外，所有的角色都可以演！我们甚至准备了一个剧本编剧！让我们一起创造一个真正有趣的故事!] 
 　　.每个参与者在被允许进入场景之前都被迫创建一个角色。 
 　　[我明白了，你们应该组建一支这样的队伍，互相竞争。] 
 　　“没错。只有这样，你才能保证故事的多样性。” 
 　　[多样性？] 
 　　“最后，这次活动的真正目的是提升《西游记》的影响力。通过增加流通中的各种娱乐版本的《旅程》，原著的力量将更加强大，这反过来也将有助于宣传皇帝的地位。” 
 　　[你比看起来聪明多了。我还以为你是个傻瓜呢。] 
 　　我不好意思地笑了笑。 
 　　老实说，我刚才所说的只不过是引用了刘众赫在第1287回 合中所说的话。 
 　　-那时我们听到了来自古老星座的抱怨。 
 　　[我简直不能理解皇帝最近在想什么。这就是他们所说的长江后浪推前浪？哼......即使他们试图顺应时代的变化.....。这难道不等于侮辱原作吗?] 
 　　古代星座这样思考是有道理的。但是，对于这个不断变化的时代，人们能做些什么呢？ 
 　　老实说，大多数星座已经适应了已经改变的时代。 
 　　[目前，有5412间“房间”正在重拍《西游记》。] 
 　　他们已经有5412个团队了？ 
 　　直到那时，人们才意识到，数量惊人的星座和化身已经涌向这个特别的“伟大故事”。 
 　　不过话又说回来，许多星座一定是在最后一幕开始之后感受到了热度。 
 　　毕竟，与《西游记》有关的《伟大故事》很可能成为他们的黄金通行证。 
 　　“因此，这里的问题是，我不能单独进入这个场景......” 
 　　也就是说，我必须像其他星座一样创建“故事室”并加入这个场景。 
 　　我环顾了一下我的周围，偶尔发现一些人刚刚打开了他们的交流通道，正在招募会员来填补他们的名额。 
 　　[招募一个愿意扮演“红孩子”的星座。叙事级星座的化身也可以。] 
 　　[招募“金角王”。只接受历史等级或以上的] 
 　　这些表明主要角色的角色已经填补好了。 
 　　正如我所预料的那样，招募反派的人数远远超过了寻找主角的人数。 
 　　这都是因为伟大故事的股份分配时。。。。 
 　　好吧，你可以通过扮演一个主要角色而不是一个反派来获得更大的份额，所以反派角色实在是帮不上什么忙。 
 　　(为《黄袍恶魔》招募演员。硬币的分割比例是7比3。没有故事分享。我们不在乎你的地位 
 　　顺便说一句这可能只是我的直觉但这..。 
 　　[为多个角色招募额外人员。我们不评判你的地位。没有故事分享。每一次出现都保证有1000枚硬币] 
 　　[那边那个！到这边来！我们会好好对你的] 
 　　我到处都找遍了，但感觉这里好像只有骗子。 
 　　我本来不抱希望，但是好吧，我也没有看到任何熟悉的星座。 
 　　也许这是一个显而易见的结果，看到著名的星座现在已经加入了故事室..。 
 　　就目前而言，我接触了专家组，并决定先看一下“故事室”的列表。 
 　　-排名是由排名自动排列的，令人惊讶的是，排名最高的是我认识的一个人。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        