第408章 --最后的龙(5)954
            
            
 　　+ 
 　　《真正的西游记》 
 　　-目前票数:8651 
 　　--导言:《西游记》原著中未知的秘密将被揭示出来。 
 　　-已经没有空位了。 
 　　-目前排名:第一 
 　　+ 
 　　如果我没记错的话，这个故事室应该属于星云皇帝的“飞虎”。 
 　　在许多回归中，这个故事总是被选为当前的伟大故事剧本的获奖作品。 
 　　甚至在比赛结束之前，“无论如何，胜利已经属于我”这句话已经成了例行公事.....。 
 　　-快点决定吧。 
 　　“坚持住。” 
 　　我可能看起来像这样，但这个我拥有超过十年的读者体裁小说的价值的经验。 
 　　只要看看标题，我...... 
 　　不，好吧，我只需要读一下介绍，就能很容易地知道我们在这里可以得到什么样的故事。 
 　　我用重新整理了这个列表，然后开始浏览。 
 　　“现在，改变主角已经成为一种趋势。” 
 　　[改变主角?怎么改变？] 
 　　“比如说，大多数人都认为《西游记》的主角是孙悟空，对吧？但是当你真正开始做的时候..。哦，它真的出现了。” 
 　　+ 
 　　[我转世成了《西游记》的最后一个门徒?!] 
 　　-目前票数:3313票 
 　　-引言:孙悟空还能当多久的英雄,是时候让小猪猪展示他的东西了 
 　　–任何时候都要招聘人员。 
 　　-[转世]，[附身]，[治疗]..。 
 　　-目前排名:第八 
 　　+ 
 　　已经开始了。 
 　　“该死。” 
 　　-我再次向下滚动，没过多久，我发现了另外两个更好的房间。 
 　　+ 
 　　(我培养的弟子) 
 　　-目前票数:3310 
 　　唐三藏来了，训练最强的弟子！ 
 　　-[附身]，[抚养]，[治疗]..。 
 　　–目前排名:第九位 
 　　(《旅程特辑》)(:) 
 　　-目前票数:3221 
 　　–不知怎么的，我进入了《西游记》但是我......似乎成了唐三藏的马 
 　　–[额外]，[系统]，[动物]..。 
 　　-目前排名:第11位 
 　　+ 
 　　该死的，所有可能大受欢迎的故事室都已经满了。 
 　　[你磨磨蹭蹭的太久了，现在看来你已经完蛋了。] 
 　　我不想承认这一点，但在这一点上他可能是对的。 
 　　许多高级故事室已经完成了他们的主要人物的铸造，不仅如此，他们的故事已经进行得很好，使得我现在有点难以插手。 
 　　我不禁想知道我是否应该申请成为一名额外的演员，但是那样的话，我就不能通过一个如此微不足道的角色来获得我想要的东西。 
 　　[《神鬼故事》第四版即将结束!] 
 　　[关闭之后，除了群众演员之外，就不可能注册其他角色了!] 
 　　.事实上，这是一件接一件的事情。 
 　　现在，密室关闭的时间也接近了。我必须在这里做出决定。 
 　　这样过了多久？ 
 　　在我匆忙浏览的所有分类广告中，我最终发现了一些相当可疑的东西。 
 　　(紧急招聘)寻找一个孙悟空乘坐公交车，所有其他角色都已经选好了。只要出现，你就被录用了 
 　　….,...还在招募孙悟空，是吗？ 
 　　等等，不是其他任何角色，而是孙悟空？ 
 　　(已经成为sssss退休的悟空!!) 
 　　我以前是不是在什么地方见过这么多开头的字母？ 
 　　,即使我知道我被骗到这里来，我还是点击了这个房间的信息标签。 
 　　就在那时我看到了它的介绍。 
 　　只有我知道《西游记》的结局 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 426 - Our greatest ally (4) 
 　　全知读者视角第426章 -我们最大的盟友(4) 
 　　Chapter 426: Episode 80 - Our greatest ally (4) 
 　　第426章 :第80集 -我们最大的盟友(4) 
 　　只有我知道《西游记》的结局？ 
 　　我以前在哪里听说过这种介绍？ 
 　　我决定先进去确认一下这个故事室的情况。 
 　　[-已进入第6731故事舱的等候区] 
 　　谢天谢地，他们的故事故事似乎还没有开始。 
 　　不过话又说回来，没有孙悟空这个角色，他们不应该开始。 
 　　我进入房间后，周围的环境发生了变化，一张巨大的圆桌突然出现了。 
 　　方形的聊天窗口漂浮在桌椅上方，而不是真正的人。 
 　　它们表示参与者扮演其他角色。 
 　　[参与人1目前选择了猪八戒的角色][参与人2目前已经选择了‘沙悟净’这个角色][玩家6目前选择了唐三藏的白马这个角色] 
 　　队员们的脸都被问号遮住了。 
 　　这样做似乎是为了保护实际参与者的个人信息。 
 　　好吧但现在先不说这个。这里有这么多演员，还没有人选择孙悟空的角色吗？ 
 　　玩家8:大家好。 
 　　也许他们都已经注销了或者什么的，因为即使我出现在聊天室，也没有人愿意在聊天室里留言。 
 　　但是后来..。 
 　　情景模拟:？ 
 　　场景设置大师:你想扮演哪个角色？ 
 　　我迅速把我的答复输入中间的聊天室。 
 　　玩家8:孙悟空的职位还空缺吗？ 
 　　情景模拟:空缺。 
 　　真奇怪。 
 　　剧本大师:有我们想要的人，但是被耽搁了...你想演孙悟空吗？ 
 　　这个家伙，他似乎有不打正确的句子的习惯。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        