第408章 --最后的龙(5)955
            
            
 　　就在我开始担心是否可以让这样一个人担任这个场景的主人时，一条信息突然出现，时机恰到好处，好像它的发送者读懂了我的心思。 
 　　剧本大师:我对这个流派了如指掌，不用担心剧本“崩塌”。 
 　　是的，只是很难相信任何一个有这种语法的人。 
 　　尽管如此，我还是决定测试一些东西。 
 　　玩家8:我想问问你头衔，我已经成为退役的sssss孙悟空了。 
 　　情景模拟师:我负责。 
 　　玩家8:为什么有5个“s”？ 
 　　场景主人:需要那么多来吸引攻击者。 
 　　,也许他真的知道些什么？ 
 　　尽管他不屑使用任何礼貌用语，这让我有点紧张。 
 　　我继续提问。 
 　　玩家8:孙悟空真的是主角吗？ 
 　　场景主人:是的 
 　　玩家8:难道观众不会厌倦离开原作的衍生吗？我认为最近副角或者额外的角色成为主角是一种趋势。 
 　　我想我已经准确地找到了他的弱点，但是主人的反应出奇地平静。 
 　　情景大师:哦，看起来你做了一些市场调查。 
 　　玩家8:只是简单的浏览。 
 　　情节大师:关于你说的那些英雄故事，他们做得不错。但是，如果我们想成为第一名，孙悟空就必须成为主角。 
 　　玩家8:嗯..。 
 　　剧本大师:重要的不是谁是主角或者其他什么，而是他是多么的“陌生”。还有太多的英雄故事。 
 　　你看看这家伙？ 
 　　乍一看，他似乎在对脑子里冒出来的任何想法大喊大叫，但是，他刚才说的话并没有错。 
 　　通常情况下，在这种情况下，获得榜首位置的往往是那些以传统英雄为主角的故事。 
 　　例如，飞虎的《西游记》以孙悟空为主角。 
 　　玩家8:这就是你选择“退役孙悟空”的原因吗？ 
 　　玩家8:退役的孙悟空会怎么做？ 
 　　场景大师:什么都没有。 
 　　玩家8:？ 
 　　剧本大师:啊，这是剧透，所以不要说话。那么，你加入还是不加入？ 
 　　我进退两难。 
 　　场景大师:如果你不是，赶快离开。我们时间不多了。5秒内没有回答，我就把你赶出去。 
 　　我有点好奇，一个退休的孙悟空怎么也能成为主角.....。 
 　　(《神鬼故事》第四版将在五分钟后结束!) 
 　　如果我现在去找另一个房间的话，我就没时间挑选。 
 　　该死，我别无选择。 
 　　不管是什么样的情况，只要我尽力，一切都会好的，对吗？ 
 　　玩家8:我加入。 
 　　场景大师:嗯，那么轮到我问问题了。 
 　　玩家8:关于什么？ 
 　　[场景主管希望确认您的详细资料。] 
 　　[请选择您希望披露的信息] 
 　　他想看我的信息？ 
 　　玩家8:真的有必要吗？ 
 　　[只是想知道你的名字。] 
 　　我的名字，是吗？ 
 　　我决定透露一些我的信息。 
 　　[玩家8-是一个“星座”] 
 　　【玩家8-的修饰语是“光明与黑暗的守护者”】[适用的信息只提供给“场景管理员”。] 
 　　场景主管有一段时间没有回应。 
 　　他一定是被眼前的景象吓到了。 
 　　情景大师:恩?你是一个星座计划?但是，为什么在这个廉价的房间里？ 
 　　我很快地回答。 
 　　玩家8:我非常希望成为退休的孙悟空！ 
 　　剧情大师:有点不对劲，不是吗？ 
 　　玩家8:真正的乐趣是从头开始提出一个不受欢迎的故事，你同意吗？ 
 　　剧情大师:顺便说一句，饺子是怎么回事？ 
 　　饺子？ 
 　　[你现在的伙伴是你的宠物] 
 　　该死，我忘了这家伙和我在一起。 
 　　剧本大师:但是，我们没有宠物的角色，是吗？ 
 　　玩家8:这只是个饺子。它本身甚至不是宠物。 
 　　场景大师:嗯，有点尴尬，不是吗?你们的意见呢？ 
 　　令人惊讶的是，剧本大师竟然去征求其他玩家的意见。 
 　　[玩家1-说:‘如果是穆林饺子也没关系’。][参与人4-说‘大师应该做任何他们想做的事’][3-玩家说‘我现在就想玩这个游戏’] 
 　　谢天谢地，其他玩家没有反对。 
 　　场景主人:我们这样做也可以 
 　　玩家8:谢谢。 
 　　场景大师:需要多点时间才能完成 
 　　,过了一会儿，倒计时开始了。 
 　　5 
 　　4 
 　　3 
 　　2 
 　　1 
 　　0 
 　　(故事室“我已经成为退休的sssss-孙悟空”已经开始讲故事了!)[本故事室的情节将遵循剧本大师设定的情节][故事厅的主要情节可能会受到法官或观众的干扰。] 
 　　[《西游记》将重拍!] 
 　　-明亮的光线把我的视线染成了灰色。 
 　　我成了退休的sssss级孙悟空 
 　　字母从黑暗中以一种时髦的方式出现。 
 　　所以，我成了这个故事的主角，孙悟空，从现在开始，我要参与这个剧本的创作。 
 　　说实话，我的心有点悸动。 
 　　…想想看，我真的成了一个真实故事的主角.....。 
 　　【金独子已经准备好了】 
 　　随着第四道墙的声音进入我的脑海，信息在我眼前浮现。 
 　　[序言开始了。] 
 　　[序言将通过倒叙的方式讲述。] 
 　　[在适用部分，玩家只能说指定的对话。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        