第408章 --最后的龙(5)956
            
            
 　　[剧本主角的叙述现在开始。] 
 　　,最后，一个声音从黑暗中传来。 
 　　(经过与三藏同行的长途跋涉，孙悟空终于抵达西域，成功地取得了佛经。) 
 　　哦，开始了。 
 　　这个场景实际上也发生了变化，在我意识到之前，我的身体已经变成了孙悟空的身体。那些可能是我同伴的人都在我身边，但也许是因为这是一个倒叙的镜头，他们的脸被模糊了。我的嘴唇开始自己动起来。 
 　　“终于退休了，是不是......这真是一个漫长的旅程。” 
 　　与此同时，孙悟空的记忆掠过我的双眼。 
 　　被唐三藏赶走，被猪八戒背后捅刀子，甚至被沙悟净抛弃。记忆中，他带着一群乌合之众和一群毫无用处的低能儿作为他的同伴，与数不清的生物作战，直到我变得一团糟..。 
 　　现在我看到了这些事情，确实有些悲伤和苦涩。 
 　　这就是《西游记》在我看来的样子。 
 　　但就在那时，我听到了一个奇怪的声音。 
 　　【你打算就这样结束吗】 
 　　我低头一看，发现那些短信突然在跟我说话。 
 　　【你对这种故事真的满意吗】 
 　　我对此有点印象，那么我们的故事情节就是这样开始的，现在呢？ 
 　　就好像在念神圣的佛教经文。 
 　　【难道你不憎恨这种不公平吗？你经历过因为不合逻辑的原因被三藏驱逐出境，还经历过多次的压迫。】 
 　　【你因为你没有犯过的罪而被紧箍咒折磨。】 
 　　【没有什么比走在佛教的道路上更重要的了，你必须保护唐三藏，坚持一个艰苦的旅程，即使你骑着你的筋斗云在转眼间就能到达目的地。】 
 　　可以肯定的是，《西游记》在对待孙悟空的问题上确实有残酷的一面。 
 　　这样一个艰难旅程的结果就是你提升到“天堂”？你不是真的被这个结论激怒了吗 
 　　现在我听到了，这听起来确实像是一个巨大的不公正。 
 　　【你可以从头开始】 
 　　“......从头开始?” 
 　　你可以再一次从头开始这段旅程 
 　　大约就在那时，我的背部感到一股不祥的寒意。 
 　　该死的，这是一个回归的故事？ 
 　　我的嘴唇又开始自己动了起来。“怎么回事？我翻了那么多垃圾才到这里，你还要我从头再翻一遍?” 
 　　【不，这次你不会再受苦了】 
 　　“什么?” 
 　　【最大限度地利用你的同伴，成为一种不能拯救任何人的存在。事实上，你将成为一个只为自己而活的‘魔王’】 
 　　就在那时，炫目的光芒从神圣的经文中迸发出来。 
 　　[倒叙结束] 
 　　[戏剧将正式开演!] 
 　　这里的故事似乎都是开场白的一部分。 
 　　这意味着真正的插曲将从现在开始。 
 　　就好像它在等待这一刻一样，第一集 这个词浮现在眼前。 
 　　接下来我吓坏了。 
 　　~第一集 救世魔王~ 
 　　什么？ 
 　　,仿佛它读懂了我的心思，叙述又开始了。 
 　　(这不是一个广为人知的故事，但很久以前，孙悟空曾被称为“救世魔王”。) 
 　　我想知道这是什么狗屎，但目前，我决定听它直到结束。 
 　　(这只小石猴有一个坏习惯，就是牺牲自己去拯救别人，许多接受了他不想要的营救尝试的人最终都留下了心理上的伤疤。)(天上的诸神和诸佛都批评他，然而那个愚蠢的石头脑袋继续抛弃自己的生命，一次又一次地拯救其他人。) 
 　　-,不，不，等一下。 
 　　(天上的玉皇大帝和佛陀觉得他们再也不能接受它的这种行为了，于是把孙悟空囚禁在五指山。) 
 　　(我们的故事就从那里开始。) 
 　　[《石猴王》评委喜欢这个特别的背景故事。][部分评委对反映当前趋势的地块给予加分] 
 　　[获得2分奖励] 
 　　我的注意力被吸引到了“反映当前趋势”的信息上。 
 　　啊，这会是原因吗？ 
 　　[第一集 已经开始] 
 　　[非限制演讲部分已经开始] 
 　　[根据自己的角色，尽力创造一个有趣、有趣的故事。] 
 　　我大大地打了个寒战，恢复了理智。 
 　　我浑身起鸡皮疙瘩，背也疼得厉害。 
 　　我听到漆黑的土壤在我周围落下的声音。 
 　　我现在的处境是，只有我的头从山下探出头来。 
 　　[目前，你被封在五指山底下。] 
 　　,好像我现在被五指山压扁了。 
 　　(观众很好奇你的反应会是什么)(剧本大师正在催促你说一些适合你的角色的话。) 
 　　这是主角刚刚回归后的第一个场景。 
 　　由于这种情况在类型小说中频繁出现，我觉得自己应该对这里要说的内容相当熟悉，但是当我发现自己处于这些角色的位置之后，我甚至不知道该说些什么。 
 　　,尽管如此，我还是决定说些什么。 
 　　“我在哪儿?我刚才不是带着圣经回来了吗?” 
 　　-很明显，没有一个正常的、心智健全的人会这样自言自语。 
 　　“......五指山?!天啊，我真的回归了?” 
 　　所以，我情不自禁地对自己能够轻松地念出这样的台词感到震惊。 
 　　[观众现在明白你的现状。] 
 　　(剧本主角点头表示赞同你对话的直觉。) 
 　　(场景主管已经确认您的身份。)              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        