第408章 --最后的龙(5)957
            
            
 　　该死的，我现在真想躲到一个洞里去。 
 　　一部分观众正在等待下一个场景 
 　　'我回想起《西游记》的情节要点。 
 　　根据原著，孙悟空应该在五指山下等待500年。就这样，五分钟过去了，十分钟过去了。 
 　　没有办法，对吗？ 
 　　(孙悟空听到远处传来嘈杂的声音，竖起了耳朵。) 
 　　我松了一口气。现在根据原来的说法，孙悟空遇到的第一个人就是唐三藏。 
 　　(当孙悟空看着走近他的熟人时，他开始回忆起过去。) 
 　　两个孩子走近了我所在的地方。 
 　　穿着可爱的佛教长袍，头上戴着玩具般的王冠。 
 　　孙悟空在玫瑰色的回忆中迷失了 
 　　现在，寒气慢慢地爬上我的背。 
 　　我早先感觉到的那种微弱的似曾相识的感觉现在正逐渐变成现实。 
 　　第四道墙嗡嗡作响地问我。 
 　　【你真的不知道吗】 
 　　'我无法回答。 
 　　;当我看到那五个“sssss”的字母时，我产生了这种怀疑; 
 　　尽管我相信这是不可能的，但我内心的一部分仍然对希望抱有希望。 
 　　我咬紧牙关，尽最大努力保持清醒，试图溜走。 
 　　“啊，他在那边。我想是那个大叔。” 
 　　“让我去问问他。” 
 　　他们可能是世界上最小的一对“三藏”。 
 　　-李吉勇抓住我的头，把它抬起来，然后问我。 
 　　“你这个混蛋，你是‘救世魔王’孙悟空吗?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 427 - Our greatest ally (5) 
 　　全知读者视角第427章 -我们最大的盟友(5) 
 　　Chapter 427: Episode 80 - Our greatest ally (5) 
 　　第427章 :第80集 ——我们最大的盟友(5) 
 　　我不知道该哭还是该笑，我所能做的就是看着孩子们回答。“是的。” 
 　　,然后，我又听到了警告信息。 
 　　[警告！你已经接触了金独子公司的一些成员!][你内心深处的某个地方已经开始混乱了] 
 　　* 
 　　[“石猴王”评委透露了他的不满!][这次的比赛没有什么有趣的东西可看。] 
 　　一只小猴子全身披着一件相当漂亮的金色毛皮，它看着全息显示屏一遍又一遍地打着呵欠。 
 　　-另一只穿着牛仔装束的猴子在旁边看着这一切，然后反驳道。 
 　　[法官，‘天堂马厩的经理’，正在惩罚‘石猴王’。] 
 　　[美猴王，你真是个没耐心的家伙。如果你花点时间仔细阅读，那么你现在应该已经发现了一两个有趣的故事] 
 　　[(天马看守),你的崇高的耐心，让你连续清理马粪超过两个星期?] 
 　　[如果可以的话，我只想谈谈这个地方精致的东西] 
 　　[我已经知道你要干什么了。我的意思是，不管怎样，只要故事里没有马厩，你就会给它打高分] 
 　　(但是，每当一个故事以《花果山》为特色时，你不也会兴奋得忘乎所以吗?) 
 　　[大圣！你觉得怎么样？你找到有趣的东西看了吗?] 
 　　一个金发纯净的男人被问到这个问题，他大声地打着哈欠，下巴由金箍棒扶着。 
 　　他懒洋洋地张开嘴。 
 　　(今年似乎没有什么新鲜的东西，这是肯定的。) 
 　　[我也这么想] 
 　　[过去我们有不少人满脑子都是胡思乱想，不是吗？比如，我们被描绘成一个战斗狂物种的成员，通过克服致命的障碍而变得更加强大......] 
 　　[嗯，是的。那时候真的很有趣。但是我不喜欢他们把我们描绘成人类] 
 　　弼马温的话引得大圣得意地一笑。 
 　　[喂，看这里。你们可能是猴子，但我几乎是人类，你知道吗?][...但是你的改变仅仅是因为那个故事的影响，不是吗?] 
 　　美猴王、弼马温与大圣。 
 　　.它们是享有“孙悟空”真正名字的人的不同故事体。 
 　　起初，他们都是一体的，但是在每一个故事故事分开发展之后，各种各样的人格也分开了。 
 　　(这孩子，飞虎的成长速度可不是闹着玩的.....。照这个速度，我们可能会有一个全新的“孙悟空”） 
 　　[是的，当然。过去几千年没有发生的事情现在会突然发生。] 
 　　[当然可以] 
 　　三个独立的孙悟空聚集在这个大法官的办公室里，看着全息显示屏上正在上演的《西游记》的各种故事。 
 　　他们中的一些人很无聊，而一些人看起来很有前途。 
 　　他们甚至还在一些不太熟悉但很有趣的网站上点击了“喜欢”按钮。 
 　　他们也没有忘记分数，因为他们三个经常争吵。 
 　　美猴王问。[嘿，大智者。我忘了问你。上次那些家伙怎么了?] 
 　　(哪些人?) 
 　　[你知道，当你向我们寻求帮助时，弼马温和我把我们的力量借给了你。] 
 　　[啊，你是说“圣魔大战”？结果还不错。但是他们的代表失踪了] 
 　　这引起了美猴王的反驳。 
 　　[你是在说那个你一直在追求却从未选择你做赞助商的傻瓜吗?] 
 　　[嘿，我从来没有追过他，明白吗？我只对他热情的恳求作了一两次回应，仅此而已] 
 　　(哦，不过有那么一两次，我记得你是愿意牺牲一些稀少的头发的。) 
 　　[闭嘴] 
 　　大圣用如意棒挖耳朵，换了个话题。 
 　　[顺便问一下，为什么斗胜佛还没有到呢？所有的孙悟空都聚集在一个地方，为什么这次他不见了?]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        