第408章 --最后的龙(5)958
            
            
 　　[你知道那个书呆子总是迟到] 
 　　[八戒和悟净怎么样?] 
 　　[他们去向天宫的人们讲话] 
 　　[......那个玉皇大帝，他是不是又想在评审的时候插一脚?] 
 　　[只要我们的意见不冲突，那一方是否想干涉也没关系。] 
 　　(但是，我们的视角从来没有一致过，所以这就是我们的问题。) 
 　　法官办公室的门被推开，猪八戒和沙悟净仿佛在等待这一刻的到来。 
 　　[对不起。高层说是时候宣布今年的最佳候选人了......] 
 　　[闭嘴。你没看到我们还在忙吗 
 　　'在的威胁声中，猪八戒和沙悟净都退缩了，匆匆向后退了几步。 
 　　大圣问他们。 
 　　[顺便问一下，你后面那位女士是谁?] 
 　　[啊，很抱歉这么晚才介绍你。她是今年的新评委。我听说她也是释迦牟尼的继承人] 
 　　[...释迦牟尼有继承人?] 
 　　,有人以平静、镇静的步态走进办公室。 
 　　然而，当大圣看到这个女人穿着一件精致典雅的佛袍，头戴一顶纤细的皇冠时，他的眼睛震颤了起来。 
 　　.弼马温感觉到了，就问他。 
 　　(你认识他吗?) 
 　　大圣没有回答，只是盯着她的脸看了一会儿。女人没有回应这种凝视，而是选择穿过桌子，朝着展示故事的面板走去。 
 　　弼马温用下巴指指点点说话。 
 　　[这实际上是个好消息。听听新手的意见也许不是个坏主意。嘿，释迦牟尼小姐的继任者，你喜欢哪个故事?] 
 　　那个女人的长袍摇摆着，在某个地方停了下来。 
 　　释迦牟尼的继任者用一双平静的眼睛盯着某个故事。 
 　　她的手慢慢地伸出来，触摸着屏幕，激起一阵阵涟漪，就像渴望的情绪一样蔓延开来。 
 　　【我似乎最喜欢这个故事】 
 　　* 
 　　[你知道的。] 
 　　(第四道墙)是对的。 
 　　在某种程度上，你可以说我知道这样的事情会发生。 
 　　我有点怀疑这个故事室里的人可能是金独子公司的成员。 
 　　[与温尼王的协议有危险!] 
 　　而且，我认为它也会产生这样的结果。 
 　　即使那样，我也不能不做出这样的选择。 
 　　[我们警告过你不要和他们联系。] 
 　　[999]坐在我的肩膀上轻声对我说。 
 　　仅仅因为见到了孩子们，我的化身身体就已经发生了变化。 
 　　[由于协议条件的风险，向外神的转化正在加速。] 
 　　“我并没有违背协议本身。从技术上讲，这笔交易的内容是(永远不向金独子公司透露我的身份)，不是吗” 
 　　[一旦他们发现了，一切就都结束了。] 
 　　“我已经知道了，所以别担心了” 
 　　[外神转化进度百分比:3%] 
 　　最有可能的是，当这个百分比达到最大时，我会变成一个外神，就像“秘密阴谋者”一样。我在想，老实说，只要我在那之前履行了我们的协议，这就不重要了。 
 　　现在，我很高兴看到孩子们如此和谐地走在我的前面。 
 　　[一小部分观众抱怨三藏不可能是两个人。] 
 　　听着信息如潮水般涌来，我继续走在前面领队的孩子们后面。 
 　　我听说孩子们每天都长得非常快; 
 　　在意识到他们确实已经长高了这么多之后，这句话真的打动了我。 
 　　,现在我想起来了，很久没有像这样和他们在一起了。 
 　　我不知道李吉勇和申喻胜大部分时间在想什么。 
 　　这正是情景主角所说的。 
 　　我一时兴起“保存”了它们，然后抛弃了它们，没有想过要承担任何责任。 
 　　就像我过去的生活一样，这两个孩子被我一个人丢下，被我忽视了。 
 　　“救世魔王。” 
 　　“什么事?” 
 　　所以这或多或少是我应得的惩罚。 
 　　-旁边的申喻胜看着，大声说道:“你不应该对不认识的人这么粗鲁。” 
 　　“但是，姐姐说我应该这样做，你知道吗?” 
 　　“即便如此，你也应该坚持基本的礼仪。” 
 　　不出所料，我的化身。 
 　　她用怜悯的眼神看着我，然后通过[星云聊天]对李吉勇耳语。 
 　　当然，因为我也是同一个星云的成员，我能很好地听到她的话。 
 　　-这样，他就会更信任我们，你这个笨蛋。如果他以后决定搞破坏，你会怎么做？ 
 　　我感到浑身起鸡皮疙瘩。 
 　　-你真的怕他?看看他现在的样子？ 
 　　可以肯定的是，我没有买皇帝卖给我的那套“齐天大圣的化身套装”，所以我现在的服装只不过是500年前的“标准”破旧衣服。 
 　　申喻胜拍拍我衣服上的泥土，礼貌地向我打招呼。 
 　　”很高兴认识你。救世魔王。我们将由你照顾。” 
 　　“我也会在你的生活中。啊，还有。我该怎么称呼你们两个呢?” 
 　　'(玄).'(奘).." 
 　　李吉勇的回答就好像他一直在等待。 
 　　“我是玄和尚。她就是那个奘和尚。从现在开始这样称呼我们。” 
 　　他的声音充满了恶作剧的意味，好像在玩游戏。 
 　　那就这样吧。 
 　　一吉勇是玄和尚，申喻胜是奘和尚，对吗？想想看，他们会把玄奘法师的名字分给孩子们。这确实是一个相当可爱的想法。 
 　　(一部分观众认为这两个和尚很可爱。)[部分评委觉得《两个和尚》的背景很有意思]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        