第408章 --最后的龙(5)959
            
            
 　　[已获得4分] 
 　　李吉勇仍然沉醉于这些新的场景，继续谈论着自己。 
 　　与此同时，申喻胜在我耳边低语。 
 　　“我敢肯定你对这些奇怪的安排感到有点困惑，是吗？我真的很抱歉。我们的剧本大师有点古怪，所以......” 
 　　“不，没关系。” 
 　　我可以猜到谁已经是情景大师了。 
 　　毕竟，在金独子公司，只有一个人有能力编出这样一个离奇的故事。 
 　　“不过，你不必担心任何事情。我们一定会好好照顾你的。你所要做的就是好好地乘坐公共汽车，然后静静地跟着我们。” 
 　　在受到所有这些友好的对待后，我的眼睛几乎要掉下泪来。 
 　　对我来说，安慰孩子们是我该做的，然而他们却在担心我？ 
 　　这是多么可耻的事情啊。 
 　　(那一刻，孙悟空发誓今生也要保护三藏。) 
 　　没错，我一定会保护这些孩子。 
 　　在过去，我可能无法正确地扮演我的角色，但至少从现在开始，我.....。 
 　　“!” 
 　　.爆炸的声音从某个地方传来，我条件反射地扫视了一下周围。 
 　　“咕嘟嘟!” 
 　　当然，这听起来确实像是爆炸声，但是有些东西还是感觉有点不对劲。一定有什么东西爆炸了，但是为什么听起来像是某人的嘴发出的声音？ 
 　　申喻胜慌忙走到我身边，又低声说道:“请不要慌张，我们只是在模仿原来的设置。” 
 　　“什么?” 
 　　“我听说在原来的故事里，所有的拟声词都是用引号引起来的。” 
 　　[部分评委对原作出人意料的镜像印象深刻!] 
 　　[获得了额外的10分!] 
 　　怎么回事?我还以为只有大众市场的奇幻类小说才会犯这样的错误..。 
 　　我甚至没有足够的时间去被情景大师对原作的意想不到的观察水平而慌乱。 
 　　孩子们把我推到他们身后，向前迈了一大步。 
 　　,-再看了一眼，我意识到所谓的爆炸声好像来自我们面前的一个大峡谷。 
 　　(孙悟空深深地凝视着五指山的溪峡。因为这是他第二次尝试人生，他知道什么东西会从峡谷里冒出来。) 
 　　如果我的记忆是正确的，那么在《西游记》中遇到的第二个人是.....。 
 　　(西海龙王的第三个儿子，玉龙。) 
 　　.....对，就是他。他将成为.....。 
 　　(他的存在将转世为唐三藏的白龙马。) 
 　　好吧，因为旁白把一切都安排好了，我在这里没有什么可说的了。 
 　　我走上前，大声说道:“你们两个，请躲起来，我来处理。” 
 　　如果我的记忆力没问题，那么其中一个玩家就扮演了唐三藏的白龙马。 
 　　我很确定他就是当前事件的幕后黑手。 
 　　看到孩子们正在参加这个故事室，其余的队员也应该是金独子公司的，但如果有人不知道怎么有意识地在这里交流.。 
 　　“......我们告诉过你，你只要呆在车上就行了。” 
 　　一只小而结实的手抓住了我的肩膀。我回头一看，申喻胜露出了一个相当可怕的笑容。 
 　　“一个连合适的衣服都买不起的家伙想炫耀?退后!” 
 　　李吉勇也捏了捏指关节，向前迈了一步。 
 　　我试图追赶孩子们，但他们已经跑到前面的峡谷，并开始战斗 
 　　一条蓝色色调的龙，从那里飞出来。 
 　　李吉勇冲了上去，从峡谷里跳出来的蓝龙也咆哮着回应。 
 　　我马上就认出了那条龙是谁。 
 　　是奇美拉龙吗？ 
 　　子们和蓝龙搏斗，就好像他们在空中跳舞一样，通过[驯服]，很快就征服了蓝龙。 
 　　(观众们被三藏小子的武功打动了!)(一小部分观众提出抗议，抱怨三藏过于强大。)[一部分评委对这一意外事件感到惊讶!] 
 　　过了一会儿。 
 　　[‘玩家6’-已经加入了这个团队。] 
 　　奇美拉龙变成玄奘的白马，被两个孩子拖到这里来。 
 　　在试图理解这种情况的时候，我想起了我之前和情景主管的谈话，这种情况在我不需要做任何事情的情况下就解决了。 
 　　退休的孙悟空会做什么呢？ 
 　　没什么。 
 　　..,直到现在我才稍微明白了一点。 
 　　这个故事似乎从一开始就是为此而创作的。 
 　　就在这一瞬间，一条熟悉的星座传来的信息进入了我的耳朵。 
 　　[法官，《金箍的囚徒》，发现当前故事的情节相当有趣。] 
 　　[已获得另外10分] 
 　　* 
 　　,.就这样过了一天，又过了一天。我逐渐意识到这个故事室的身份。 
 　　“这是一只蚱蜢，吃吧。” 
 　　“救世魔王。你的腿疼吗?” 
 　　这个故事是为了孙悟空的利益 
 　　(孙悟空真的很舒服。) 
 　　.这是我第一次感到如此轻松和从容。 
 　　我的大脑沉浸在舒适的海洋中太久了，几乎要停止工作了。 
 　　[新的故事正在你心中萌芽!] 
 　　[故事《打喷嚏不用手》已经开始讲故事了] 
 　　-我大概能猜出韩秀英为什么会想出这样的情节。 
 　　[金箍的囚徒的法官非常喜欢这个情节的发展] 
 　　《西游记》是一个围绕孙悟空牺牲的故事。 
 　　甚至后来的版本也有类似的主题。 
 　　,那么，如果一本《孙悟空故事》出现了，会发生什么呢？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        