第408章 --最后的龙(5)960
            
            
 　　[法官，‘金箍的囚徒’，嫉妒你。][法官，‘天堂马厩管理者’，嫉妒你。] 
 　　[得分:312] 
 　　看来，韩秀英自称是通俗作家的说法是正确的。 
 　　故事的总票数已经超过了300票，到目前为止我们一切顺利。 
 　　而且，这样的阴谋对我的同伴来说也不一定是坏事。 
 　　--名义上，故事的主角是孙悟空，但是由于每一场战斗都是由我的同伴处理的，故事结尾的故事的所有股份自然都属于金独子公司。 
 　　这是一个多么深思熟虑的计划 
 　　得到一个不错的分数，同时也保证你能拿到的股票。 
 　　“啊，我想用我的手机玩游戏。” 
 　　“但你在来这里之前玩得太多了。” 
 　　,',尽管孩子们可爱地互相争吵，但他们没有忘记喂我，帮我入睡，甚至还帮我梳理了头发。 
 　　李吉勇撅着嘴问我:“那么，你本来是做什么的?” 
 　　“问他的私生活是不礼貌的，你这个笨蛋。” 
 　　-申喻胜拔出我头上的白发，立刻扑倒了那个男孩。 
 　　我有点担心这样的对话是否被允许，但就目前而言，我决定回答他。 
 　　我想了想，意识到自己到现在为止还没有和孩子们这样聊过天。 
 　　“我只是喜欢看小说。” 
 　　“小说?哦，我也喜欢读小说。” 
 　　李吉勇喜欢看小说?真的吗?这可真是出人意料的消息。 
 　　.他继续说下去，真的很兴奋。“我能给你推荐一本小说吗?” 
 　　作为一个有十多年阅读小说经验的老手，他竟然敢给我推荐一本书？好吧，让我们听听他怎么说。 
 　　“这是[SSSSS-级无限回归者]。这是一部超级棒的小说，所以一定要以后再看，好吗?” 
 　　在我注意到它之前，我的第二个自我跳到了前面。“但是，据我所知，那部小说彻底失败了。” 
 　　“失败?我听说它真的很受欢迎，不过?我猜你没有一双敏锐的眼睛~。” 
 　　韩秀英，那个白痴。她是不是向这些年轻易受骗的孩子炫耀自己的小说？ 
 　　-申喻胜听了很快也加入了进来，“我也真的很喜欢看小说!” 
 　　“哦，真的吗?我可以问一下是什么样的小说吗?” 
 　　我有点期待她的回答，事实上，如果是俞承熙..。 
 　　“是的，你可以!雷蒙德·卡佛，村上春树......” 
 　　-这是我以前听说过的作家名单。 
 　　'在我不在的时候，我能够弄清楚谁负责孩子们的教育。 
 　　-柳尚雅，她现在应该已经安全转世了。 
 　　-.申喻胜看着我肩上的饺子，问了我一个问题。“顺便问一句，你一定很喜欢穆林饺子吧?” 
 　　“是的，我喜欢。” 
 　　“我认识的一个大叔也很喜欢他们” 
 　　我很清楚她在那儿说的是谁。 
 　　李吉勇揉了揉肚子，喃喃自语道:“啊，我真希望现在就能吃到饺子。” 
 　　我以为我可以感觉到肩膀上的‘穆林饺子’突然有点畏缩。 
 　　事实上，我已经很久没有好好吃一顿饭了。 
 　　(但是突然间，饺子的香味从某个地方飘了出来。) 
 　　'大多数发生在《西游记》中的事件都是以“突然”开始的，就像这样。 
 　　我们交换了一下眼神，找到了那奇妙气味的来源。 
 　　那么，我们在山间小径上走了多久呢?一座巨大的工厂现在就矗立在我们面前。 
 　　“......这样的东西在这个时代还能存在吗?” 
 　　-就在我开始怀疑韩秀英版本的《旅程》是否以蒸汽朋克宇宙为背景时，几个类人生物开始跑出工厂，朝这个方向跑去。 
 　　“呃，呃!大家快跑!” 
 　　,然而，逃犯被某种看不见的力量抓住，并被拖回工厂。 
 　　“不!” 
 　　,我们不知道这里究竟发生了什么事，于是迅速溜进了工厂。 
 　　,不久之后，我们目睹了成千上万的奴隶在紧贴传送带的同时忙着揉捏和制造东西的场面。 
 　　“那会不会是......?” 
 　　我肩上的饺子低声说。 
 　　[他们在包饺子。] 
 　　成千上万的穆林饺子被传送带运往未知的目的地。 
 　　我盯着那条没有尽头的饺子河，开始想着这次我们将要见到的那个人。 
 　　(在整部《西游记》中，只有一种动物如此贪婪地捕食。) 
 　　,就好像他在等我们一样，一个人突然开始对我们说话。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 428 - A dumpling’s reminiscence (1) 
 　　全知读者视角第四百二十八章 饺子的回忆(一) 
 　　Chapter 428: Episode 81 - A dumpling's reminiscence (1) 
 　　第四百二十八章 :第八十一集 ——饺子的回忆(1) 
 　　“你们好!你们都是外地人吗?” 
 　　和我们说话的那个人是一个中年人。 
 　　彬彬有礼的申喻胜首先走上前来，向他问好。“我们在去西域拜佛的路上。” 
 　　“佛祖，是吗?不像你看起来那样，我看到你是佛教的大祭司!” 
 　　李吉勇看到这个中年男子对这个发现印象深刻，他开始高高地站起来，双手放在背后，说道:“咳咳!” 
 　　那个年长的男人用一双难以辨认的眼睛看着两个孩子，最后把目光转向了我。 
 　　“这样的话，你旁边的那位先生是......?!” 
 　　当他盯着我肩上的[穆林饺子]时，他的脸色立刻变白了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        