第408章 --最后的龙(5)961
            
            
 　　“那个，那是[穆林饺子]......!!” 
 　　“啊，这家伙只是个玩偶。我喜欢饺子，这就是原因。” 
 　　“是吗?你真的让我很吃惊。” 
 　　那个中年男子拍了拍自己的胸部，看上去还是有点吓坏了。 
 　　从他上臂那样挂着的臂章判断，他一定是这家工厂的主管。 
 　　,考虑到这是一个幸运的转折点，我们决定问这个人一些问题。 
 　　“这个工厂到底是什么?你为什么做这么多饺子?” 
 　　“难道你来这里什么都不知道?” 
 　　那个中年男子脸上带着不安的表情打量着我们，嘴里吐出一声长叹，然后继续说下去。 
 　　“这都是那个可怕的妖怪的错。” 
 　　“一个妖怪?” 
 　　“的确，这里原本不是工厂。” 
 　　据这位中年男子说，这个地方曾经是一个宁静的小村庄。 
 　　--但是在某一天，一个高大魁梧、皮肤乌黑的猪一样的突然出现了，他绑架了村子里的每一个女人，奴役了所有的男人，并且创造了这个工厂。 
 　　“那个混蛋把我的女儿和妻子作为他的妃嫔，把我们锁在这个地方！我相信你能看出来，这里有一种奇怪的超自然力量在旋转，它阻止我们奴隶离开这个工厂。不仅如此，妖怪还吃了那么多..。我们被迫整天包饺子，但是你看，这似乎永远都不够。” 
 　　(工厂的生产系统正在寻找“主管”!) 
 　　“该死，我得走了。” 
 　　-中年男子匆匆戴上卫生手套和面罩，冲向传送带。 
 　　我还没来得及站起来说话，申喻胜就伸出手，先抓住了那个中年男子。 
 　　“你们这样做苦工是不公平的。不仅如此，你还说甚至绑架了村里的女性。我们不能忽视这一点。” 
 　　不出所料，我的化身。。。。 
 　　当然，我们不得不这样做，以推动情节，但仍然..。 
 　　“我们会帮助你的。我们在哪里可以找到那个?” 
 　　“即使是你们这些僧人，瑜伽也是......你们真的会帮助我们吗?” 
 　　“我们当然会。” 
 　　-这个中年男子不停地转动着眼珠，但最终告诉了我们在哪里可以找到这个妖怪。 
 　　“我们把一切都交给你!请你打败那个妖怪!” 
 　　我们点了点头，朝指给我们的方向走去。 
 　　(在这条饺子路的尽头。) 
 　　-我们沿着传送带创建的所谓的饺子路走着。 
 　　好像再也忍不住了，李吉勇开始每走几步就拿起饺子大快朵颐。 
 　　”...嘿，这真好吃!” 
 　　,当然了。 
 　　毕竟，这些不是别的，正是穆林的饺子。 
 　　然而，似乎最重要的专家在[穆林饺子]方向上的想法有点不同于我们。 
 　　[香味有点淡。] 
 　　-什么 
 　　[给我一个饺子。] 
 　　走在两个孩子后面的时候，我小心翼翼地拿起一个饺子，递给了肩上的那个饺子。 
 　　果然，看着一个饺子吃另一个饺子是一个相当奇怪的景象。 
 　　-配料组合不对。看来他还没有掌握(穆林饺子)的艺术。 
 　　穆林饺子[999]形成了一个有点不满的表情，并开始命令我。 
 　　--取半勺绿色容器内的物质，加入。 
 　　因为我们还有很长的路要走，所以我决定按照这个小家伙的指示，开始在饺子皮里加入配料。 
 　　[你必须熟悉真三昧火的火焰。放置蒸笼，使黄色的火焰接触它的中间，然后，加热它。] 
 　　这一定是某种梦境。 
 　　想想看，我一边走在饺子路上，一边学着用饺子包饺子。 
 　　那么，我在这梦幻般的道路上走了多久？ 
 　　在这条“路”的尽头，我得到了一包开胃的(穆林饺子)。 
 　　当我看着[999]得意洋洋地点着头的时候，我开始思考我刚才究竟做了什么。 
 　　“看来那就是我们的目的地。” 
 　　-我看了看申喻胜指的方向。 
 　　在传送带的末端有一条通道，通往大石墙和一个新建的住宅区。 
 　　一小部分工人正在那里运送包装好的饺子。 
 　　我们似乎已经到达了饺子消费者所在的地方。 
 　　我们走得更近了，这促使保安走近我们。 
 　　“你们是什么人?” 
 　　申喻胜笑着回答。 
 　　“我们只是谦卑的僧侣，正在前往西方寻求佛的接见，并获得神圣的经文。我们在旅途中偶然发现了这个地方。我们可以进去吗?” 
 　　“啊，你不会是‘唐僧’吧?” 
 　　“没错。” 
 　　.那次谈话使我目瞪口呆。这次旅行才开始几天，所以关于我们的谣言不可能已经到达这里了。 
 　　[你已经知道了这则故事:‘文字比脚快!’] 
 　　申喻胜在我耳边低声说:“我听说原版就是这样的。” 
 　　原来是这样啊？ 
 　　[一部分评委对情景设计大师的高水平研究印象深刻][10个额外的点数奖励优秀的反映了原作的作品!] 
 　　想到他们会认为我们在模仿原作中看到的不可能的时间......多么令人震惊。 
 　　守门人说。“对不起，我们村不允许任何外人进入。我很抱歉你要走这么远才能到这里，但我恳求你回去..。啊？” 
 　　李吉勇一定是听到了守门人冗长的解释，因为这个男孩一拳打在这个可怜的男人的肚子上，把他打倒在地。 
 　　他像是在找借口，很快就开口了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        