第408章 --最后的龙(5)962
            
            
 　　“我们冲进去痛扁那个愚蠢的妖怪吧。秀英姐姐说，观众喜欢快速发展的情节 
 　　韩秀英，那个白痴。她似乎教会了这些孩子一些真正美好的东西。 
 　　[一部分观众对唐三藏的决定感到满意] 
 　　[已经获得了另外一个点!] 
 　　我看着申喻胜和李吉勇，对他们说:“既然这样，我们进去吧。” 
 　　“不，大叔，你留在这里休息吧。” 
 　　“你说什么?” 
 　　“我们告诉过你，孙悟空应该坐公共汽车，就是这样。” 
 　　“但是......” 
 　　“哈哈......我真的不想这么做，但现在我是认真的。” 
 　　申喻胜拿着念珠，开始背诵一些东西。 
 　　“般若-波拉米塔-赫达亚-金独子啊。不要尝试任何不必要的东西，留在经文里......” 
 　　.什么？ 
 　　['(緊箍咒)'!][,'(緊箍兒)'!] 
 　　[唐三藏背诵了‘緊箍咒’!][《緊箍咒》对此有反应!] 
 　　我立刻被疼痛折磨得筋疲力尽，当场晕倒。 
 　　* 
 　　….,......那一定是我读过的‘经’。 
 　　,-等我醒来的时候，申喻胜和李吉勇已经消失在村子里了。 
 　　我朝身边看去，发现一只该死的饺子正用嘲弄的眼神盯着我。 
 　　-你现在要做什么？ 
 　　“当然是去追他们。” 
 　　现在，正常情况下，应该让这两个孩子。 
 　　他们已经成为强大的化身，毕竟不需要我的帮助。 
 　　,然而，这里有些东西让我觉得不对劲。 
 　　(如果孙悟空的直觉是正确的，那么他们在这里会遇到哪种生物就很明显了。) 
 　　当谈到穆林饺子相关的所有事情时，我能想起某人。 
 　　但是想想那个白痴会用奴隶来经营工厂，甚至成为一个绑架妇女的恶棍..。我无法理解。 
 　　(就在那时，有人发现了孙悟空。) 
 　　“!这是一个妖怪!” 
 　　我转过头，看到几个女人站在那边。 
 　　(女士们看到孙悟空的样子都大吃一惊。) 
 　　-.,他们指着我尖尖的像猴子一样的耳朵，从金色的头发里探出的头，开始后退。但是后来，他们发现我肩膀上的饺子，突然变得相当健谈。 
 　　“他一定很喜欢穆林饺子......” 
 　　“......这是否意味着他是一个优秀的妖怪?” 
 　　'-我不知道这些女士是怎么得出这个听起来不合逻辑的结论的，但是我想，既然事情发展成这样，我不妨利用一下这种情况。 
 　　“你们是被绑架的村民吗?” 
 　　,我的问题使得女士们互相盯着对方，显然对什么事情感到困惑。 
 　　“...绑架?我们从来没有被绑架过，是吗?” 
 　　“可是，我听说一个像妖怪那样的漆黑色的猪把你们都绑架了?” 
 　　“猪......?不可能......你说的是猪八戒吗?” 
 　　“当然，我们八戒的皮肤有点黑，但还不至于说它是一片漆黑......” 
 　　“但是，他在某些方面确实像猪，不是吗？就像他那厚实的二头肌，或者那粗壮有力的大腿。但是，这和做一头猪不一样......” 
 　　肯定有什么地方走错了方向。 
 　　时间刚刚好，村子中间发生了一场大骚乱，于是我赶紧跑过去。 
 　　很明显谁是那场骚乱的幕后主使。 
 　　“站住!” 
 　　一个男孩的声音响起。我挤过一堵女人墙，直到面对着村里的大广场，中间有一大堆垃圾，两个孩子站在广场前面。 
 　　--,当然，没有必要提到他们是李吉勇和申喻胜。 
 　　那个男孩像个小将军一样向前走了一步，大声喊道。 
 　　“你就是那个绑架了村里很多女人，建了一个饺子工厂来满足你自私的利益和欲望的，不是吗?” 
 　　(一部分观众在歌颂唐三藏的可爱!)[法官，‘释迦牟尼的继承人’增加了5分] 
 　　对，他真的很可爱。 
 　　不管是谁在那个垃圾里面，没有人能够打这个孩子后..。 
 　　不，等等，如果是那个混蛋，是的，他可能真的会。 
 　　就像时钟一样，一个难以置信的状态级别在垃圾中掀起了一阵疯狂。 
 　　“把垃圾放下来。” 
 　　一个响亮的声音从航空母舰里传出来。 
 　　它似乎包含着这种令人惊讶的力量，仅仅用一个词就能改变周围的气氛。 
 　　我咽下口水，走向孩子们。 
 　　“......我们告诉过你别过来，因为可能会有危险!” 
 　　“像那样把我丢在后面实际上更加危险。” 
 　　很快，垃圾的屏幕慢慢升起，问题重重的终于出现了。 
 　　(孙悟空知道那是谁。) 
 　　(/天蓬元帥,.) 
 　　-目瞪口呆地说:“那是......那个小猪?” 
 　　(孙悟空觉得这里肯定有问题)(因为他看到的不是他记忆中的“猪八戒”) 
 　　有那么一瞬间，我有种感觉，这个世界的美的平衡已经倾向了一边。 
 　　接下来，我们周围爆发出一阵莫名其妙的欢呼。 
 　　“哦，哦!亲爱的猪八戒尼姆!” 
 　　可以肯定的是，把这样一张脸叫做“尼姆”似乎并没有那么不合时宜。毕竟，一个正常人拥有这样的容貌是不可思议的。【尼姆：敬语】 
 　　一双深邃的眼睛似乎是用一颗美丽的宝石雕刻出来的，包含着这个世界上所有的不幸。 
 　　如果有人看到这些特征而没有立即被它们吸引，那么这个人一定是有什么问题。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        