第408章 --最后的龙(5)963
            
            
 　　果然，村民们，不分性别和年龄，都对这位“猪八戒”大加赞赏。 
 　　“祝八戒尼姆，万岁!” 
 　　“(穆林饺子)的创造者，万岁!” 
 　　-那个所谓的“小猪”，半边黑色背心没扣子，穿着一条黑色牛仔裤，从轿子里爬了下来。 
 　　“终于，我们决定胜利的那一天到了!你这个乌黑的混蛋!” 
 　　李吉勇得意洋洋地大声说道，好像他早就预料到了这一点。 
 　　他开始挥舞着小拳头，好像在玩一样，冲向猪八戒。当然，这样的事情是不可能发生的。 
 　　“放开我!你这头猪!” 
 　　-猪八戒轻松地抓住那个男孩的脖颈，瞥了一眼申喻胜，然后大步走向我们所在的地方。 
 　　“......你这个混蛋一定是孙悟空。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 429 - A dumpling’s reminiscence (2) 
 　　全知读者视角第429章 --饺子的回忆(2) 
 　　Chapter 429: Episode 81 - A dumpling's reminiscence (2) 
 　　第429章 :第81集 -饺子的回忆(2) 
 　　.对，我一开始就觉得他是猪八戒。但是..。 
 　　他究竟是哪一方面的“小猪”呢？ 
 　　[一小部分观众无法理解猪八戒的外表](一小部分观众抱怨说这是对原作的侮辱!)(法官“梅厚王”认为这根本没有道理!) 
 　　似乎有一些观众和我有着类似的想法。然后，在下一个时刻..。 
 　　[大多数观众欢迎现任猪八戒的选择] 
 　　[获得的选票数大大增加了!] 
 　　[故事室的排名大大提高了!] 
 　　有可能吗？ 
 　　审判官，“圣坛的洁净者”，对自己的外貌很满意 
 　　-那些知道的人应该已经知道了——这个“圣坛清洁者”是猪八戒的修饰语。 
 　　[“圣坛清洁者”法官对自己角色的塑造深感满意。] 
 　　[额外获得150分!] 
 　　当刘众赫用他标志性的锐利眼睛瞪着我的时候，一些大字慢慢浮现在我的眼前。 
 　　~第二集 ，征服者，猪八戒~ 
 　　* 
 　　[恭喜你!你的故事室排名已经进入了前100名。] 
 　　-韩秀英看着眼前漂浮着的信息，脸上带着苦笑翻到了下一页。 
 　　-屏幕上的人们正在按照她编造的情节行事。 
 　　她把没有镜片的角质架眼镜往上推，喃喃自语。 
 　　“......这些孩子糟糕的表演速度可能会让我心脏病发作。” 
 　　-幸运的是，她的故事室突破了1000个投票点，进入了高层。 
 　　她身后传来一阵敲门声，李秀珍走进了房间。 
 　　“我带了些水果来。” 
 　　“如果你连敲门都懒得敲，那你至少应该等待回答。或者干脆不敲门。” 
 　　“一切都好吗?” 
 　　正如我所料。飞虎的排名太高了，不像我想象的那么容易赶上。” 
 　　李秀珍确认韩秀英的故事室在后者的下面不远，并说。“虽然才过了几天，但你已经到了这么高的地方。太神奇了。” 
 　　“你知道，跟我的鼎盛时期相比，这种成就算不了什么。再说，我们也不知道接下来会发生什么。” 
 　　韩秀英一边咬着苹果，一边猛烈地燃烧着决心的火炬。 
 　　透过屏风，她可以看到孙悟空目瞪口呆的脸。 
 　　”从现在开始，就要看孙悟空的工作做得怎么样了。” 
 　　* 
 　　“你说得对，我是孙悟空。” 
 　　-刘众赫听了我的回答，用疑问的眼光瞪着我。 
 　　就在那之后，他的右眼在金色的光线中闪闪发光。 
 　　[在适用的场景位置内不允许使用‘评估技能’。] 
 　　由于世界观的限制，他的[贤者之眼]没有激活。 
 　　因为我已经预料到这种情况会发生，所以我对此一点也不感到惊讶。 
 　　“看起来你想从眼睛里发射激光，”我说，脸上露出清爽的笑容。 
 　　无论如何，根据原始故事，猪八戒注定要成为我的下属。 
 　　“喻胜!还愣着干什么?!快打败这个家伙!!” 
 　　李吉勇仍然悬在空中，开始疯狂地扭来扭去。 
 　　她看了他一眼，好像这不关她的事，反而问猪八戒。 
 　　“即使你那么喜欢饺子，你怎么能建一个工厂，把人当奴隶一样使用？你为什么要绑架女人呢?” 
 　　听着她的喊声，我研究着我们周围的环境。 
 　　在原版《西游记》中，猪八戒是一个贪吃贪欲的魔王 
 　　'如果你想到了原作的故事情节，那么我们现在经历的这一幕并非完全不可能。 
 　　然而，即使她厌恶刘众赫，韩秀英也不会为了他改变原作。 
 　　她甚至把“灭活法”改到了那种程度，不是吗？ 
 　　,-而且，即使她写了这样的剧本，刘众赫也不会同意..。 
 　　“我没有绑架这些女人。” 
 　　他的话很快引起周围的女士们的尖叫。 
 　　“没错!我们根本没有被绑架!” 
 　　.-我仔细研究了他们的表情，没有一个人看起来像是被精神控制了。 
 　　与此同时，李吉勇大声回应。 
 　　“那又怎么样！难道你们没有奴役人们做很多饺子，这样你们就可以把饺子都吃光吗?” 
 　　.对，这是工厂里的奴隶告诉我们的，但是有一件事我不明白。 
 　　-刘众赫非常喜欢[穆林饺子]。甚至接近于痴迷。 
 　　但是，像他这样的人会去吃工厂大量生产的饺子吗？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        