第408章 --最后的龙(5)964
            
            
 　　“我不吃别人做的东西。” 
 　　-刘众赫甚至这样宣称，所以他使用奴隶仅仅是为了吃大规模生产的饺子是没有意义的。 
 　　-似乎是为了证明我是对的，刘众赫用一种略带忧伤的语调说话。 
 　　“我还没吃过这些(穆林饺子)。” 
 　　“你在说什么?!你这个疯子!申喻胜!快做点什么!” 
 　　刘众赫没有回答这个男孩的问题，而是目不转睛地盯着我们周围的人群。 
 　　沿着小巷排列着许多房子。 
 　　送来的饺子放在每家每户的门前。 
 　　我可以看到村里的孩子们成群结队地围着他们，开心地吃着。 
 　　“会是这样吗?” 
 　　就在这时，一条警告信息突然出现在整个村庄。 
 　　[“饺子工厂”发生了叛乱!] 
 　　曾经由守门人看守的村口坍塌了，工厂的奴隶冲了进来。 
 　　“我们不再为你们劳动了!” 
 　　“饺子在这里，饺子在那里，饺子到处都是!!” 
 　　“杀了他!杀了那个猪杂种!” 
 　　当奴隶们挥舞着锄头和耙子时，他们的眼睛闪烁着邪恶的光芒。 
 　　妇女们大吃一惊，开始大声喊叫起来。 
 　　“那些人还没有吸取教训!” 
 　　“妖怪??但是，这个人才是真正的妖怪，不是吗?” 
 　　李吉勇喊了出来，仍然没有注意到这个情况。 
 　　刘众赫把男孩放了下来，他的表情变得僵硬起来， 
 　　“......的确，我从一开始就应该杀了他们。” 
 　　,在那一刻，我明白了这里发生了什么。 
 　　现在，我是孙悟空，所以我可以借用他的一些力量。 
 　　我凝视着妖怪冲过来的浪花，加强了我的视力。 
 　　[星痕，’火眼金睛lv???’正在激活!] 
 　　“火眼金睛”。 
 　　这位大圣独一无二的星痕，使他能够辨别妖怪和恶魔。 
 　　,世界的颜色逐渐变了，人类奔向这里的样子也发生了变化。 
 　　扭曲的图形浮现出来，他们的眼睛充满了谋杀的意图。 
 　　正如所料，他们不是人类。 
 　　“猪八戒不是我们的敌人。” 
 　　李吉勇听到我的话，眼睛瞪得更大了。不知为什么，他甚至看起来很失望。 
 　　“什么?该死......” 
 　　“猪八戒没有统治这个村庄，而是解放了它。正是这些生物一直折磨着这个村庄，因为他们不是人类，而是以前统治这个地方的妖怪。” 
 　　奴隶妖怪最终暴露了他们的真面目，释放了他们的地位，摧毁了这个村庄。 
 　　李吉勇和申喻胜才意识到发生了什么，并开始指挥人群。 
 　　“大家都跟在我们后面!” 
 　　工厂奴隶的起义，是吗？ 
 　　这种情况与过去的(恶魔世界革命)完全相反。 
 　　我们现在要做的不是解放，而是镇压。 
 　　刘众赫首先走上前，拔出了他的[黑暗天堂恶魔之剑]......不，等一下?？ 
 　　[一部分观众对猪八戒的武器选择感到困惑][一些法官很好奇为什么猪八戒突然改用“刀刃”。][法官，“圣坛的洁净者”，正在抱怨他的“九齿钉耙”的下落!] 
 　　根据原来的故事，猪八戒并没有使用刀刃武器，而是使用了一把叫做九齿钉耙的耙子。 
 　　[许多观众被‘征服猪八戒’的战斗精神所打动!][一部分观众被英俊的猪八戒的魅力深深地吸引住了!][一部分法官接受了反映当前趋势的武器变化。][法官，“圣坛的洁净者”，尴尬地咳嗽了一声，说这次他会忽略它，因为它看起来很酷。] 
 　　[获得了额外的5分!] 
 　　该死，你是在暗示一个人的脸甚至可以作为可能性吗？ 
 　　刘众赫走上前，突然向我挥舞着黑天魔剑，在我脚边的地上画了一个很小的圆圈。 
 　　“你不能越过这条线。” 
 　　“嗯?” 
 　　”再动一步我就杀了你” 
 　　然后，妖怪的脖子被砍开了。 
 　　他所展示的剑术足以吸引观众的眼球。 
 　　与以前相比，他的剑术又向前迈进了一大步，让人无法想象他要走多远才能达到这样的境界。 
 　　“你做得很好，小猪猪!” 
 　　“去抓住他们!” 
 　　甚至在我注意到之前，李吉勇和申喻胜就已经站在我旁边为我加油了。 
 　　我们站在那里，观战刘众赫。 
 　　[法官，《金箍的囚徒》，对这个令人愉快和放松的故事进展感到高兴。] 
 　　-直到现在我才终于明白韩秀英的坚定决心的深层含义。 
 　　事实上，退休的孙悟空的故事是一个相当不错的故事。 
 　　[法官，“圣坛的洁净者”，沉醉在自己的清凉之中。][“美猴王”法官对冷酷的猪八戒有些不满。] 
 　　[已获得另外30分] 
 　　就在这个时候，我听到一个相当神秘的声音从天上响起。 
 　　[等等!停止你的行动!] 
 　　半死不活的妖怪大声尖叫，开始趴在地上。 
 　　村庄上空的天空打开了，一个穿着道教长袍的星座出现在他面前。 
 　　从他的着装来看，我十分肯定他就是太上老君。 
 　　[猪八戒，你杀的那些妖怪是我在的宫殿里养的猪。他们害怕自己的命运会被端上天堂的餐桌，于是逃了出来，所以请向他们表示同情，并允许我把幸存者带走 
 　　,是的，这种模式终于出现了。 
 　　《西游记》的整个情节就是这样展开的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        