第408章 --最后的龙(5)965
            
            
 　　一个事件会发生，罪魁祸首会被揭露为一个妖怪，当它即将被击败的时候，一些古怪的道士会突然冒出来说:“事实上，妖怪是我一直养的”，然后带走它。 
 　　[一部分评委对反映原作的开发给予额外加分] 
 　　[增加了30点!] 
 　　当然，我不可能不说点什么就让这样的发展溜走，因为我性格扭曲。 
 　　“如果你打算把他们带走，为什么不从一开始就来帮助村民呢?” 
 　　(对不起，我刚才有点忙......) 
 　　不，事实上，你不能更早过来。 
 　　即使在现实中，当他们事先知道在这个场景中发生了什么，无数的星座也很少试图帮助他们的化身，就像现在一样。 
 　　“把他们带走。” 
 　　[谢谢] 
 　　-刘众赫同意了，太上老君和他的“猪”们一起上了天。 
 　　(太上老君带走了他的猪，和平终于来到了这个村庄。) 
 　　'一个正常的故事会在这里结束。 
 　　,但是，我火眼金睛突然刺痛了。 
 　　[...不想...走] 
 　　[...多久...] 
 　　我听到了妖怪的声音，他们的语调听起来怪怪的熟悉。 
 　　尽管他们幸运地避免了被杀，但是他们看起来都不高兴。 
 　　我该怎么说呢？ 
 　　,相反，他们似乎想死在这个地方。 
 　　* 
 　　“这个村子现在是你的了。虽然你们必须自己经营工厂，但你们不会像过去那样空腹。” 
 　　,-就这样，刘众赫加入了我们这个小团体。 
 　　在我们离开前，村民们为我们举行了一个热泪盈眶的告别晚会。 
 　　或者更确切地说，他们似乎对我们的离开感到失望，而不是因为我们要离开，而是因为刘众赫和我们一起走..。 
 　　“我想揍他一顿，然后把他拖走。” 
 　　--聚会一结束，李吉勇和申喻胜又上路了，我也跟着他们。 
 　　与此同时，刘众赫离我们只有几步之遥。 
 　　多么尴尬的气氛啊。 
 　　现在想起来，我完全不知道当我不在的时候，刘众赫和其他同伴在一起是什么样子。 
 　　最后我很担心他，所以我必须说点什么。 
 　　“对不起，年轻的兄弟。你为什么不走近一点?” 
 　　“......现在谁是你的‘小兄弟’?” 
 　　'那个白痴瞪着我，眼神里充满了不可思议的威胁，我什么也说不出来。 
 　　,与此同时，孩子们悄悄地来到我身边，开始兴高采烈地聊天。 
 　　“嘿，救世魔王，你刚才干得不错。” 
 　　“如果你还没有发现那些妖怪回到过去的真相，我们可能会陷入一场大灾难。” 
 　　老实说，我没有做什么值得注意的事情。 
 　　刘众赫杀死了妖怪，救村子的人也是他。 
 　　我所做的只是旁观，说几句台词。 
 　　即使在那时，孩子们也忙着称赞我，而不是他。 
 　　我瞥了他一眼，他好像什么也没听见似的，全神贯注地擦着他的[黑暗天魔剑]。 
 　　就在那一刻，金独子开始有史以来第一次感到好奇。 
 　　“我不在的时候，我的同伴是怎么看见刘众赫的？ 
 　　,没过多久，天就黑了。 
 　　.我们收集了明亮燃烧的柴火，围着篝火围成一个小圈，沐浴在它的温暖中。 
 　　感觉就像我们在外面露营。 
 　　刘众赫突然决定在这种愉快的气氛中扮演一个令人扫兴的人。 
 　　“从现在开始，我要自己行动了。” 
 　　他的声音听起来完全没有兴趣，好像他还在擦他那该死的剑，促使我无意识地作出反应。 
 　　“你这是什么意思?” 
 　　“去西域取‘圣经’，这趟旅程就结束了，不是吗？只有我一个人就足以完成这项任务。我要去那里......” 
 　　“你不能这样做!” 
 　　.事实上，猪八戒用他的云骑术，甚至是我用筋斗云，都能在一眨眼间到达西域。 
 　　当然，孙悟空在最初的故事中也提到了这个事实，当我还很年轻的时候，我也质疑这个事实背后的逻辑。 
 　　孙悟空为什么不自己去拿呢 
 　　'我现在对他为什么没有这样做有了更好的理解。 
 　　“如果你这样做，那么这个故事就没有意义了。” 
 　　-花了十四年的时间慢慢爬行，走完了在一个晚上可以走完的这么短的距离 
 　　这段时间的存在只是为了完成《西游记》这个故事。 
 　　然而，刘众赫的想法却不同，他说:“我没有时间在这里浪费。” 
 　　“这次旅行不应该持续那么久。我们肯定不会花超过14年的时间，所以请耐心等待。按计划进行，同时与其他同伴会面，对你来说应该是一次很好的经历。” 
 　　他一定是意外地发现我说了那些话，因为他开始一边说一边盯着我看。 
 　　“你不是我的同伴。” 
 　　是的，当然。 
 　　-这个对每个人都怀有深深怀疑的刘众赫不可能相信我。 
 　　“我知道。” 
 　　这群人鸦雀无声。 
 　　李吉勇一言不发地把一块鹅卵石扔进营火里，同时申喻胜紧张地研究着刘众赫和我现在的情绪，她的手指在地上的泥土上不停地动来动去。 
 　　.-就在这时，我们听到了肚子咕噜咕噜的声音。 
 　　李吉勇泪流满面地皱着眉头，揉着肚子。 
 　　“我饿死了......”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        