第408章 --最后的龙(5)966
            
            
 　　我咧嘴笑了笑，从里面的口袋里掏出一样东西:“你想吃饺子吗?” 
 　　这是我秘密藏起来的饺子，是我走在饺子路上时做的。 
 　　-李吉勇警惕地看着我，但还是收下了饺子。 
 　　他最后还是咬了一口。他的眼睛睁得很大，虹膜有力地颤抖着。 
 　　“真见鬼!这比我在工厂吃的东西好吃多了!” 
 　　当然，它更美味。 
 　　[一部分观众对穆林饺子的味道真的很好奇] 
 　　我感觉到刘众赫(999)在我的肩膀上轻微地退缩。 
 　　--与此同时，我还把饺子交给了申喻胜和刘众赫。 
 　　后者皱起眉头，摇了摇头，“我不吃别人做的食物。” 
 　　“这不是别人做的。” 
 　　他似乎对此深感困惑。很有可能，他根本不知道我在说什么。 
 　　然后，他用怀疑的目光盯着眼前正在休息的[穆林饺子]，但最终还是下定了决心，小心翼翼地伸出手。 
 　　而且非常慢，非常慢，好像他正在研究他的新敌人，把饺子靠近他的鼻子。 
 　　“...这种香味?” 
 　　',,没错，吃那个该死的饺子，你这个混蛋。 
 　　刘众赫把痛苦的思绪一遍又一遍地压抑下去，最后慢慢地把饺子放到嘴边。 
 　　他像是要撕裂敌军指挥官的脖子似的，咬了一小口。 
 　　'李吉勇、申喻胜和我紧张地看着他嚼饺子的样子。 
 　　甚至我肩膀上的厨师也停止了移动，等待着他的反应。 
 　　吞咽。 
 　　-刘众赫最终吞下了最初的一口，然后又咬了一口。 
 　　非常，非常缓慢地，他额头上的皱眉消失了。 
 　　他的嘴唇急促地上下翘着。 
 　　他吃饺子的速度加快了。第二口，第三口.....。 
 　　最后，他的手伸向了第二个饺子。 
 　　但是后来，他停顿了一下，停了下来，开始瞪着我。 
 　　“你在看什么?” 
 　　我偷偷地移开视线，开始吃饺子。 
 　　如果我在这里使用[无所不知的读者的视角]，我可能会听到一些更有趣的东西，但是，好吧，我发誓不再使用它了，所以..。 
 　　“我想也没那么糟糕吧。” 
 　　-我听到刘众赫几乎听不见的喃喃自语，静静地抬头看着天空。 
 　　夜空中的星星向下看着我们，闪闪发光，仿佛世界的毁灭是一个属于遥远王国的故事。 
 　　吃饺子的时候，我第一次想到了这个问题。 
 　　我不会介意这个故事再持续一段时间。 
 　　* 
 　　深夜已经来临 
 　　[《西游记》翻拍系统将进入一个小时的维护时间] 
 　　-黑暗渐渐降临，一片漆黑，大家都睡着了。 
 　　孙悟空用自己的胳膊当枕头，打起鼾来。 
 　　唐三藏也用孙悟空的两条腿当枕头睡觉。他们一定是旅途劳累了。 
 　　然而，一个影子静静地站了起来，利用这个夜深人静的时候，来自观众和评委的信息暂时消失了。 
 　　刘众赫。 
 　　他默默地拔出暗天魔剑，走近沉睡的孙悟空。 
 　　,慢慢地，他用刀尖指着那个熟睡的人。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 430 - A dumpling’s reminiscence (3) 
 　　全知读者视角第430章 --饺子的回忆(3) 
 　　Chapter 430: Episode 81 - A dumpling's reminiscence (3) 
 　　第430章 :第81集 -饺子的回忆(3) 
 　　刘众赫用刀尖指着孙悟空，慢慢地张开嘴。 
 　　-当你释放出那么多恶魔能量的时候你希望我怎么回应？ 
 　　[语音投射]意味着将一个人的声音发送到指定的目标。 
 　　然而，孙悟空没有回答。 
 　　相反，是他肩上的[穆林饺子]回答的。 
 　　-[黑暗天魔剑]是一个很好的武器。 
 　　-这个声音带着一种难以言说的长久的沉重感，促使刘众赫加强了自己刀锋上的剑的光环。 
 　　饺子说话的时候睁开了眼睛，凝视着这把带着超然力量嗡嗡作响的黑暗天魔剑。 
 　　-但是，你能用一把坏掉的武器把我杀死吗？ 
 　　的确，剑的中央有一道模糊的裂缝。 
 　　通过使用修理工具，它已经被修补了一些，但正如这个声明所暗示的，它只不过是一个临时措施。 
 　　它断了，(暗天魔剑)连原来的一半都展示不出来。 
 　　刘众赫说。“我们现在就能知道它可不可以” 
 　　-这就是为什么你不能打败秘密策划者。 
 　　提到“秘密策划者”，刘众赫的黑眉毛就明显地颤动起来。 
 　　穆林饺子的外观似乎在黑暗中慢慢变形，刘众赫[999]又恢复了以前的形象。 
 　　事实上，这就是微型版的刘众赫。 
 　　大小正常的刘众赫的眼睛微微地颤抖着。 
 　　“你是那个混蛋的下属吗?你来这儿的目的是什么？” 
 　　-你永远无法打败“秘密策划者”。 
 　　“如果你来这里是为了传递这样一个毫无意义的信息，那么..。” 
 　　,即使你试了几百次，结果还是一样。和你那可悲的重复回归一模一样。你现在肯定已经意识到这一点了。 
 　　黑天魔剑的剑尖也微微颤抖。 
 　　也许，这是真的。即使借用了韩秀英和郑熙媛的力量，他仍然没有打败那个敌人。很明显，即使他们再次见面，他也不是他的对手。 
 　　Kkoma刘众赫[999]说话的语调表明，他理解这种感觉。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        