第408章 --最后的龙(5)967
            
            
 　　-第三回 合的刘众赫。关于“秘密策划者”你知道多少？ 
 　　* 
 　　古老的沉睡。 
 　　这个梦来自于他还被称为刘众赫的那些日子。 
 　　从第0次回归一直到第1863次回归。 
 　　,当他还是最古老梦想的傀儡时，重复着无数的生命，一次又一次的战斗。 
 　　-哦，你这个愚蠢的木偶。你，不能，保存，任何东西 
 　　刘众赫终于到达了1863轮，却失去了他的每一个同伴。 
 　　,-海上战神李智慧。 
 　　,-野兽领主申喻胜。 
 　　,-钢剑李贤成。 
 　　,-医神李雪花。 
 　　,-妄想的恶魔，金南云。 
 　　,-隐士之王韩东勋。 
 　　,-断天剑圣南宫民英。 
 　　…他的小妹妹，刘美雅。 
 　　,就像他有很多同伴一样，他也有很多敌人要对付。 
 　　-比如《十恶不赦》宫皮都、安娜·克罗夫特、兰维尔·汗、飞虎.....。 
 　　“我告诉过你，我不会成为你的盟友。但是......” 
 　　有些敌人一直敌对到最后。 
 　　“也许，这次回归将是你的最后一次。” 
 　　一些敌人意识到他成功了，向他表示祝贺。 
 　　,然后，最后的战争开始了。 
 　　[哦，铁血征服之王] 
 　　与他并肩作战的是他的死党，“金箍的囚徒”，伟大的圣人，天堂的平等。 
 　　(我帮你是因为星流是个更大的恶魔。) 
 　　-作为他在最后关头的盟友，“魔鬼般的火焰审判者”，乌列。 
 　　这只是为他化身的死复仇，仅此而已 
 　　-,为了替“深海黑火龙”金南云报仇，站在他的一边。 
 　　你这个愚蠢的骗子 
 　　他们冲破外神的波浪，向前推进。 
 　　他们切断了向他们冲来的无数触角，对抗着这些来自另一个世界的神发出的巨大的身体。 
 　　-天上的星星不停地落下来。 
 　　…来自伟大星云的光继续消失。奥林匹斯，吠陀，阿斯加德..。 
 　　,伴随着一个时代即将结束的噪音，星流的天空被流星雨所覆盖。 
 　　朝鲜半岛的星座也消失了。高丽的头号剑客和海上战神苦战到底，但他们仍然无法避免死亡。 
 　　-对于刘众赫的战友来说，情况也是如此。 
 　　[多么有趣的生活啊。] 
 　　第一个失去头颅的是“深海黑焰龙”。 
 　　加布里埃尔......对不起 
 　　不久之后，“火之审判者”的翅膀就折断了。 
 　　然而，到了那个时候，即使是大多数的“外神”也已经消亡了。 
 　　,最后决定性的一击是大圣。 
 　　(似乎这就是所有故事的结局。) 
 　　-,他的如意棒长到了极高的高度。 
 　　然后他分散到成千上万的分身中，利用每一个他拥有的故事来开辟一条道路。 
 　　当他散落在一个金黄色的故事，大圣说。 
 　　[完成你的故事，征服国王刘众赫] 
 　　-刘众赫永远不会忘记他在这条路上奔跑的那一刻。 
 　　这一刻，他的生活，从第0次轮回到现在，继续屏息凝神，即将完成。 
 　　一个来自另一个世界的神的头颅徒劳地坠落了。 
 　　[今天将是你生命的最后一天] 
 　　-这个诅咒完成了刘众赫的《结论》。 
 　　(你有了一个新的伟大故事!) 
 　　[伟大的故事《寂寞天启的朝圣者》已经完成了它的意义!][你的最后一本《伟大故事》的“结论”已经完成了!][隐藏场景-‘单一故事’的最终条件已经满足!] 
 　　-战场上唯一幸存下来的一个人就是一切都已经消失的刘众赫。 
 　　.他最后得出的结论是，把每个人的死亡都当作肥料。 
 　　在这场漫长的战斗结束时，他所希望的只是这一件事。 
 　　看到这该死的回归的终结 
 　　,为了这个唯一的目的，他坚持不懈，最终来到了这里。 
 　　,不幸的是，一堵墙阻止了他走出去。 
 　　'在一个被毁灭的世界里，有三种方法可以生存。我现在已经忘记了其中的一些。然而，有一件事是肯定的。读到这些话的人，你，一定会活下来。 
 　　墙上写着无法理解的文字。 
 　　-就是在那里，刘众赫遇到了“鬼怪王”。 
 　　[哦，听着，可怜的，悲惨的木偶。你来得太快了。我很抱歉，但是过去这里“还不存在”] 
 　　刘众赫不明白这是什么意思。为了弄明白这一点，他威胁“鬼怪王”。 
 　　但是这个该死的家伙甚至在它死的时候也没有透露它的真正含义。 
 　　[你不可能完成这个宇宙] 
 　　-这是一堵巨大的墙，刘众赫用他的力量无法越过，但是他本能地理解它。 
 　　'越过这堵墙，我就能找到我一直在寻找的答案 
 　　不幸的是，他的[破天剑术]，打破了天堂和破坏星辰却未能打破这堵墙。 
 　　这就好像这堵墙从一开始就不具备‘破坏’的本质。 
 　　-刘众赫感到绝望。 
 　　他走了这么远，却失去了一切，却不能越过这堵墙？ 
 　　[你的‘结论’正在引导你走向一个全新的存在。] 
 　　他需要变得更强壮。 
 　　他需要更多的故事故事。 
 　　他需要一股足够强大的力量来打破这道“墙”，并且超越它。 
 　　你已经变成了一个“外神” 
 　　-这就是为什么刘众赫成为外神的原因。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        