第408章 --最后的龙(5)968
            
            
 　　-他现在可以在他经历过的无数世界线上漂泊，最终，他不再是“刘众赫”了。 
 　　-其他的神尊敬在故事的宇宙中游荡的人，而其他世界的鬼怪则惧怕他。 
 　　不过温妮一家倒是挺喜欢他，其中一位“恐惧记录者”甚至还给他起了个头衔。 
 　　梦想穿越墙的大阴谋家...”秘密策划者”。 
 　　第0回 归，第1，第2...1863。 
 　　-他漫无目的地游走在无数的世界线上，又一次记住了自己的人生故事。 
 　　一路走来，他赢得了许多故事，但他的整体力量在为穿越不同世界线的可能性付出代价后仍然保持不变。 
 　　然而，他学到了许多新的信息，这些信息在他过去只依赖回归时没有注意到。 
 　　比如，他所有回归的起源，他的发起人。 
 　　最古老的梦想。 
 　　“秘密密谋者”一次又一次地四处游荡，唯一的目的就是找到这个人。 
 　　有一次，他在伊甸园发现了它的踪迹，他也在吠陀经中发现了它的记录。 
 　　但是他在任何地方都找不到它真实的身体。 
 　　这就是为什么“秘密策划者”变得更加确信的原因。 
 　　他确信一切问题的答案都在他在最后一幕所遇到的“最后一堵墙”之外。 
 　　-不幸的是，即使搜遍了世界上所有的线路，他也没能找到突破这堵墙的方法。 
 　　他的希望慢慢地破灭了。 
 　　他那连1863轮的回归都无法打破的意志正慢慢地变得黯淡起来。 
 　　他多次梦见自己陷入无尽的沉睡。要是他真能做到就好了。 
 　　如果他能找到...... 
 　　他一直在寻找的永恒的安息。 
 　　正是在这个时候，他发现了一颗明亮的行星。 
 　　“秘密策划者”对此很熟悉。 
 　　第8612个太阳系，地球，所有悲剧开始的地方。 
 　　-然而，有些不对劲，一种陌生的感觉包裹着这个世界，刺进了他的记忆。 
 　　“有没有像这样的回归?” 
 　　就是在这里，“秘密密谋者”目睹了一个他从未遇到过的存在。 
 　　“秘密策划者”慢慢地睁开了眼睛。 
 　　.--他在寒冷的黑暗中看到了北盖森林。 
 　　他呼出的乌黑的空气弥散在现在已经变冷的空气中。 
 　　-我们不知道他在那里呆了多久，但是尽管如此，他身边还有一个叫做刘众赫[41]的。 
 　　“你做了一个噩梦。看起来，像你这样见证了《结论》的人仍然无法从梦中逃脱。” 
 　　[嗯，我也只不过是个“傀儡”，这就是原因] 
 　　楚楚，楚楚..。 
 　　也许是因为花费了过多的概率，一层层的火花在“秘密策划者”的整个身体周围舞动。 
 　　在[41]张开嘴之前，他静静地观察了一会儿这种现象。 
 　　“我认为，1863轮的故事变化所带来的影响相当可观。” 
 　　[你在这里有事吗] 
 　　“[999]以来的所有联系都已中断。” 
 　　“秘密策划者”眼中的颜色在听到这些词语后越来越深。 
 　　黑暗和深沉的光线在他的眼睛里闪进闪出，仿佛他正在读什么东西，然后他又张开了嘴唇。 
 　　[...[999]还没死] 
 　　“那么，他的联系被切断的意思是......” 
 　　“秘密策划者”没有回应。 
 　　说话的声音带有一丝愤怒的痕迹。 
 　　“派他去是个错误。派我去吧。(999)太软了。” 
 　　.[[999]他没有你想的那么软弱。] 
 　　一则故事的微弱痕迹掠过秘密策划者的眼睛，仿佛他在重读999回归的事件。 
 　　[即使纯粹是靠运气，除了我之外，也只有他一个人达到了“结论”的边缘。因为他的经验，我也能够见证我的“结论”。] 
 　　这个回答使[41]的表情变得皱巴巴的。 
 　　“然而，他也是那个自愿放弃‘结论’的人。想想这个。他会破坏我们的目标。” 
 　　['没关系。毕竟，他也是一个‘刘众赫’。] 
 　　密谋者深不可测的眼睛现在盯着北盖森林的天空。没有人知道他到底在想什么。 
 　　[他也有权力追求他希望看到的结果] 
 　　[41]在慢慢低下头之前，他静静地观察着阴谋家的眼睛。 
 　　秘密策划者。在所有宇宙中寿命最长的刘众赫。星 
 　　河里没有一个人能够理解他悲伤的深度。 
 　　”...如果这是你想要的” 
 　　-即使是另一个刘众赫。 
 　　* 
 　　[场景维护将在5分钟内结束。] 
 　　[频道很快就会重新开通。] 
 　　当这个信息在空气中回荡的时候，两个刘众赫仍然面对面站着。 
 　　[999]是第一个露出苦笑的人。 
 　　看起来你什么都不知道，但是话说回来，我想这是显而易见的。 
 　　,“什么都不知道”——这句话真的触动了刘众赫的心。 
 　　这个混蛋或者那个混蛋，他们都在说同一件该死的事。 
 　　‘什么都不知道的刘众赫’。 
 　　他到底不知道什么？ 
 　　暗天魔剑的剑刃隐隐约约地转向孙悟空，好像他已经把怒气咽回去了。 
 　　“说出你在这里谋划什么，你来干什么?这个孙悟空是你的同伙吗？” 
 　　[999]听到这个威胁后，瞥了一眼，然后回答道。 
 　　-'他不是外神，我们只是在利用彼此。 
 　　“那样的话，杀了你们两个也没关系。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        