第408章 --最后的龙(5)969
            
            
 　　[999]然后轻轻地站了起来，好像要保护孙悟空，说道。 
 　　-如果你想放弃这个回归的转折点，那么继续。 
 　　“你在说什么废话？” 
 　　-和这个家伙一起完成《西游记》的重拍。如果你做到了，我会教你一个打败“秘密策划者”的方法。 
 　　“我为什么要相信..。” 
 　　几乎与此同时，蓝色的火花环绕着[999]的身体。 
 　　[存在保证]。 
 　　刘众赫的眼睛因为不安而颤抖。 
 　　“你说过即使我回归几百次我也不会打败他。” 
 　　-我只是说你不能通过几百次的“回归”来打败他。 
 　　[999]轻轻地跳起来，落在了[黑暗天堂恶魔之剑]的剑刃上。 
 　　刘众赫本能地后退了一步，但他的迷你版本还是找上了他。 
 　　--你一直认为你的生活到目前为止是一个生活地狱。因为你一直在独自面对一切。 
 　　一则混乱的故事立刻传遍了四周，刘众赫退缩着盯着它。 
 　　这是一个某人曾经经历过的永恒的噩梦。 
 　　[《永恒的地狱风景》已经开始讲故事了] 
 　　,仿佛是对这则故事的反应，弥漫着闪亮光芒的[黑暗天魔剑]不寒而栗。 
 　　经历了999回归的刘众赫再次发言。 
 　　-你认为这个世界上有多少个这样的地狱？ 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 431 - A dumpling’s reminiscence (4) 
 　　全知读者视角第431章 --饺子的回忆(4) 
 　　Chapter 431: Episode 81 - A dumpling's reminiscence (4) 
 　　第431章 :第81集 -饺子的回忆(4) 
 　　.接下来的情节被证明是一帆风顺的，猪八戒在其中扮演了重要的角色。 
 　　[目前《西游记》的进度:24%] 
 　　《西游记》的故事情节是在14年的时间里克服了81种不同的逆境。 
 　　但是，由于最初的作品以口头流传下来的故事为基础，这种程度的改变似乎一点也不重要。 
 　　尽管如此，我还是忍不住想，当我们还没有见到沙悟净的时候，这个故事是不是进展得有点太快了。我也有点想知道谁会扮演这个角色。 
 　　'目前，刘众赫的暗天魔剑正忙着砍掉那些不幸的强盗的脑袋，那些强盗会间歇出现在舞台上。 
 　　[部分法官对“猪八戒”的恶毒不满!][观众们对《西游记》的味道很满意!] 
 　　[已获得另外10分] 
 　　-甚至在原著中，猪八戒和孙悟空经常杀死他们遇到的所有类似人类的恶棍。 
 　　这导致唐三藏教训他们，或者事态严重时，他们甚至被驱逐出队伍。 
 　　-,不过，也有不少读者对唐三藏古板的高谈阔论感到反感。 
 　　“众赫大叔，放过那些人怎么样......” 
 　　[部分评委对原作的反映表示满意][许多观众被唐三藏的可爱所吸引。] 
 　　[增加了20分] 
 　　可以肯定的是，谁来扮演这个角色的问题似乎总体上起了很大的作用。 
 　　土匪首领被刘众赫打得奄奄一息，他大叫起来，似乎对自己受到的待遇感到愤怒。 
 　　“！谁能想到猪八戒这么厉害!” 
 　　,令人惊讶的是，他是我认识的人。 
 　　坐在我旁边的孩子们互相耳语。 
 　　“可怜的大叔。” 
 　　部门负责人韩明武启动了单腿的“快马”，一边像屁股着火一样跑开，一边向我们眨眼示意。 
 　　-,想想韩明武也是参加这次比赛的队员之一。 
 　　-他似乎被雇来扮演多种角色，尤其是各个匪帮的头目。当我们看到申喻胜远远地后退时，他轻轻地喃喃自语。 
 　　“熙媛姐说没关系。” 
 　　-刘众赫回到我们身边，轻轻地擦拭着黑暗天魔之剑。 
 　　他特别注意刀刃的中心。当我仔细观察时，可以看到那里有一条细小的裂缝。 
 　　他的剑在“圣魔大战”的战场上被折断。 
 　　.'这是在[天摇剑]后他的第二把剑。 
 　　即使他没有表现出来，他一定是因为这整件事而伤心欲绝。 
 　　…如果他能从《西游记》中找到一件新武器就好了.....。 
 　　但是，我想不起任何适合他的武器。 
 　　孙悟空的如意金箍棒不是刘众赫所熟悉的那种武器，猪八戒的九齿钉耙也不符合他的口味。也没必要提沙悟净的斩妖杖。 
 　　他发现我时，我正沉浸在自己的思绪之中，突然间，他不假思索地对我说:“谢天谢地，你表现得很好。” 
 　　(字幕:大师兄!你哪里受伤了?) 
 　　'我忍不住怒视着飘浮在空中的叙述。 
 　　这又是怎么回事？ 
 　　“以后要规矩点，这样我就不杀你了。” 
 　　(字幕:师兄，不要担心，即使牺牲自己的生命，我也一定会保护你。) 
 　　我有点沮丧，怒视着天空。 
 　　-嘿，他怎么可能会这么想，而且，刘众赫这辈子也不会笑的。 
 　　韩秀英，你这个笨蛋..。 
 　　[相当一部分观众被猪八戒的内心深处所感动!](相当一部分观众对猪八戒的魅力深信不疑!)[其中一位观众希望赞助硬币] 
 　　[审判官，‘圣坛的洁净者’，大大的满足了!] 
 　　[额外获得了50分!] 
 　　-她是个多么杰出的作家啊。 
 　　(这次旅行证明是相当平静的。孙悟空开始思考。这就是“退休生活”的意思吗?) 
 　　无论如何，这次旅行确实是相当轻松的，只要不考虑与刘众赫之间持续不断的神经战。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        