第408章 --最后的龙(5)970
            
            
 　　,-至于周期性出现妖怪的或者韩明武，要么是孩子们，要么是刘众赫在我发现他们之前就把他们干掉了。 
 　　“救世魔王先生。你一定很舒服吧?” 
 　　“是的，这都要感谢你们。” 
 　　-我也应该感谢韩秀英，因为我被称为“救世魔王”，尽管我的身份还没有被公开。 
 　　这个(我已经成为退休的sssss-的孙悟空)有一个奇怪的背景故事 
 　　孙悟空过去被戏称为“救世魔王”。我真不明白她为什么在这里用这样一个绰号。 
 　　[一部分观众喜欢‘救世魔王’被虐待的故事] 
 　　[已获得另外10分] 
 　　不，我想我现在知道了。 
 　　“不要再和你不熟悉的人打架了，你这个笨蛋。” 
 　　“不，不是这样的。我的意思是，他应该自食其力，不是吗？告诉我，即使你的身体在放松，你的头脑也应该在加班。” 
 　　.,,当你放松的时候，你也应该放松你的大脑。 
 　　李吉勇眯起眼睛，盯着我，在上面又加了几个字。 
 　　“这就是为什么你应该放弃一些有趣的信息。我是说，根据背景故事，你应该是第二轮的孙悟空，对吧？难道你不知道我们在哪里可以找到一些隐藏的长生不老药之类的东西吗?” 
 　　“嗯，当然，我知道一些.” 
 　　事实上，《西游记》确实有不少有用的长生不老药。 
 　　比如，孙悟空吃的[长生不老桃]，或者在旅途中发现的[人参果]。 
 　　“最好的长生不老药就在附近。” 
 　　“真的吗?在哪儿?” 
 　　'-我没有回答，只是盯着李吉勇。 
 　　“在哪儿?快点吐出来!” 
 　　,我还没来得及解释，叙述就先开始了。 
 　　(在原版《西游记》中，唐三藏被妖怪绑架了几十次，因为传说任何吃掉这个和尚的生物都会升入天堂。但是这是有道理的，因为唐三藏是佛陀大弟子的转世，经历了十个轮回的重生。) 
 　　看着两个孩子的下巴慢慢地下垂，我在上面加了一个额外的解释。 
 　　“很有可能，你们这些大师是《西游记》中最著名的灵丹妙药。” 
 　　李吉勇和申喻胜退缩了一下，然后迅速离开了对方，并且狠狠地瞪着对方。 
 　　“嘿，申喻胜，你不需要一两个手指，现在你......?” 
 　　“不过，你可能不需要戴脖子以上的任何东西吧?” 
 　　看着孩子们那样互相咆哮，我禁不住暗自窃笑起来。 
 　　我肩上的饺子似乎对我现在的行为不太满意，低声对我说。 
 　　-没时间像傻瓜一样窃笑了。需要长生不老药的是你，不是他们。 
 　　,伴随着他的斥责，一扇窗户突然出现在我的视野中。 
 　　[外神转化进度百分比:48%] 
 　　-同化速率出乎意料的快。 
 　　-这是因为你的化身身体的恢复速度太慢了。 
 　　“这不是交易的一部分。” 
 　　-你偷偷地与金独子公司合作也不是计划的一部分。 
 　　我咬了嘴唇。 
 　　不出所料，温尼王是个可怕的家伙。但话又说回来，他一辈子都在和鬼怪王作战，不是吗？很有可能他甚至预见到了当前的形势。 
 　　[999]边说边研究着我的化身。 
 　　-你只有大约四天时间，你必须在那之前履行协议。 
 　　“这是不可能的。我需要先完成这个方案才能做到这一点，但我没有足够的时间。” 
 　　与温尼王的交易是创造一个伟大的故事，其中包含一个外神。 
 　　我本打算通过这个伟大的故事来履行这个协议，但是四天太短了。 
 　　,最起码，我需要一个多星期。 
 　　-在这种情况下，只有一个方法剩下。 
 　　我们需要加强你脆弱的化身身体。 
 　　'我点了点头，检查了一下我的身体状况。 
 　　[目前化身身体恢复率:45%] 
 　　[对你的基础故事的破坏是关键的。] 
 　　[你可以服用一种新型的长生不老药来提高恢复速度。] 
 　　转化为外神的速度加快的原因很简单，因为我的化身身体还没有完全恢复我在圣魔大战期间遭受的伤害。 
 　　[故事片段《金龙破碎的心》不能正常运作。] 
 　　现在我想起来了，我太专注于收集故事故事，而忽略了提高我化身身体的耐久性。 
 　　嗯，在我不断死去之后，我几乎放弃了这个想法，所以...... 
 　　至于‘青年金龙的破碎的心’，那是我很久以前学到的故事片段。 
 　　-就像“一拳无敌”柳浩成告诉我的那样，如果我想发挥故事的全部力量，我需要训练我的化身身体。 
 　　因为，如果故事是文字，那么一个人的化身就是这些文字可以写在上面的纸。 
 　　-这里所有的长生不老药都应该是复制品。尽管如此，这总比不消费好。 
 　　[得分:2963] 
 　　[目前，五位法官正在观看适用的故事分庭。][目前，许多观众对故事室的上升轨迹感兴趣。][目前适用的故事室排名为第31位] 
 　　-在相当短的一段时间内，韩秀英创作的这个剧本得到了很多人的支持。 
 　　而一个很多人都在分担“可能性”成本的故事，可能会因此展现出相当强大的力量。 
 　　[随着故事室的排名上升，在适用的室内发现的星际文物的等级也会上升。] 
 　　'随着排名的上升，出现在这里的每一件物品都会越来越接近它们原来的同类物品的等级，如果我们设法赢了，那么它们就会完全成为原物。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        