第408章 --最后的龙(5)971
            
            
 　　,换句话说，我们在这个故事室里发现的一切都将成为真实的东西。 
 　　如果我们小组的排名继续像现在这样平稳地攀升，如果我成功地收集到了长生不老药，那么... 
 　　[伟大的故事，《光明与黑暗的季节》，现在正在沉睡。][你没有资格使用适用的故事。]...然后，也许，我可以利用这个伟大的故事的力量。我赢得了却一直没有使用的故事 
 　　[伟大的故事，“吞噬神话的火炬”，害怕“光明与黑暗的季节”] 
 　　即使是[吞噬神话的火炬]也害怕这个故事 
 　　。现在，我甚至无法想象这个故事的力量有多么不可思议。 
 　　“停下来。” 
 　　-就在这时，刘众赫走在前面，停了下来。 
 　　.原来晴朗湛蓝的天空，现在染成了黄色。 
 　　我仔细看了看，发现黄色的雾已经覆盖了周围的景观以及天空。 
 　　你已经到达了黄风岭的黄风洞 
 　　,黄风岭，是吗？ 
 　　',这里是《旅程》中一个反派人物黄风恶魔王的住所。 
 　　如果我的想法是正确的，那么我需要的长生不老药应该就在附近。 
 　　就是在这里，我们听到了一条传来的消息。 
 　　[大量玩家加入了这个“故事室”!] 
 　　原本这个会议室的队员人数是八人，但是突然又有一批队员涌入。 
 　　-.李吉勇咕哝着，好像被它弄得目瞪口呆。 
 　　“......但是，为什么是现在?” 
 　　.这在逻辑上很难解释。新进入的玩家到一个不再招募角色只能成为’额外’角色的故事室。而这些群众演员即使在会议厅圆满结束之后也得不到任何应有的报酬。 
 　　这就是排名前十的故事会议室的情况，所以甚至没有必要提到参加这31..。 
 　　不，等一下，有的。 
 　　[一小部分观众对第6731个在排名中的上升持谨慎态度][一部分观众正期待着你的毁灭。][许多观众都在关注故事室的突然剧变!] 
 　　当前的情况是这样的:眨眼之间我们的故事室已经从排名的底部一路飙升到接近顶部 
 　　刘众赫说道，他的表情变得强硬起来:“那些混蛋想要破坏我们的计划。” 
 　　,我不知道谁是这件事的发起者，但是我能想到一些办法。 
 　　,-最有可能的情况是，这些人是从参与“西游重塑”的伟大星云以及其他顶级故事室派来的“间谍”。 
 　　他们一定在担心，如果金独子公司在这里抢走了另一个“伟大的故事”，星流可能会发生什么。 
 　　！ 
 　　大雾立刻向前冲去，把我们吞没了。 
 　　第一个在雾中消失的是刘众赫的身影，他回头看着我们，发出了警告; 
 　　然后，接着就是令人惊讶的申喻胜和李吉勇的声音。 
 　　“徒儿!快躲在我们后面!” 
 　　“留在后面，不要往前走!明白了...” 
 　　甚至在我回答之前，孩子们也消失了。 
 　　雾就在我鼻子前面停了下来。 
 　　很快，我就听到从这里到那里传来武器发生碰撞的尖锐声音。我肩上的饺子轻声问道。 
 　　-'你不进去吗？ 
 　　“我想，但是......” 
 　　我说，因为我感觉到有东西从后面向我走来 
 　　“我想他们这次的目标是我。” 
 　　.我回头一看，发现群众演员们正沿着黄风岭的小路匆匆赶来。 
 　　伪装成“黄风”恶魔王下属的星座向我走来，朝我的方向散发出不友好的气氛。 
 　　“这就是‘孙悟空’?” 
 　　“从他的地位来看，他一定是个懦夫。” 
 　　“他们真的以为把‘救世魔王’的头衔挂在一个像他这样的懦夫身上，我们会害怕吗?” 
 　　直到那时我才明白他们真正的目的是什么。 
 　　不管怎样，《西游记》的主角是孙悟空。如果他死了，旅程也就结束了。 
 　　[一部分评委担心你的安全][一部分观众担心你的安全] 
 　　我看着星座越来越近，对整个事情感到很矛盾。 
 　　(退休的孙悟空不想打。为什么？因为这很烦人。)[“退休惩罚”大大降低了你战斗的意志] 
 　　,是的，这都是因为那该死的‘退休’环境。 
 　　[法官，‘金箍囚犯’，挖着他的耳朵，好像他不想被打扰似的][法官，‘美猴王’无聊地打着呵欠] 
 　　-那些“孙悟空”，本来就厌倦了自己辛苦地背着《西游记》，根本不会喜欢这种发展。完全不在乎这些，“额外的”星座挥舞着看起来吓人的武器终于来到了我附近。 
 　　“杀了他!” 
 　　(解释:哈哈，杀了那个秃猴子。) 
 　　“杀了他!” 
 　　(解释:■!这是清理天堂便便的巴斯塔■。) 
 　　“杀了他!” 
 　　(解释:一只猪脑猴子。) 
 　　我正准备拦截，争论这些解释的正确性，但是，频道突然充满了爆炸式的信息。 
 　　[法官，‘金箍囚犯’，在抓住他的头发时被激怒了!][“”法官，对这个故事的污秽感到愤怒地发抖。][法官，梅厚王，希望那些傻瓜的脑袋滚开][一部分法官提供了大量的可能性向适用的故事室的进展!][如果这个故事的方向改变了，那么大量的额外点将被收购。] 
 　　….呃？ 
 　　[剧本大师发来一条私人信息][嘿，你说你会打架，对吧?] 
 　　叙述甚至在我还没来得及回答之前就开始了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        