第432章 -外神(1)
            
            
 　　(有一件事是所有这些妖怪爱好者都不知道的。 
 　　毫无疑问，他就是“退休的孙悟空”。然而......他也是不隐藏自己力量的孙悟空 
 　　,随着所有的信息堵塞了我的视野，新一集的标题卡片也浮出水面。 
 　　~第三集 ：救世魔王并没有隐藏他的力量~ 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 432 - Outer God (1) 
 　　全知读者视角第432章 -外神(1) 
 　　Chapter 432: Episode 82 - Outer God (1) 
 　　第432章 :第82集 -外神(1) 
 　　星座在看过漂浮在空中的名片后，都退缩了。 
 　　“......这一集是怎么回事?他‘没有隐藏他的能力’?什么?” 
 　　“别管那个了，干脆杀了他!” 
 　　看着那些挥舞着的武器，我盛大地叹了口气。 
 　　-那个该死的韩秀英。 
 　　我开始怀疑这是不是每个角色内心的感受。 
 　　-人物必须遵循作者编造的情节，别无选择，只能克服摆在他们面前的障碍。 
 　　刘众赫克服了数万年的苦难和磨难。 
 　　,如果说我比他有一个优势，那就是我知道这个特殊场景的作者是谁。 
 　　.两股剑光就在我眼前撕裂。我轻而易举地用轻盈的脚步躲开了攻击，心里暗想。 
 　　-我过去和韩秀英聊过一些事情。 
 　　世界上有两种类型的作家。 
 　　勤奋的作家，事先计划好一切。 
 　　天才美丽的女作家谁委托自己的感情，没有依靠事先计划的时刻。 
 　　“哦？那你是哪一个呢?” 
 　　“嘿，你这个笨蛋。你问我是因为你真的看不出来？那就这样吧。那个天才作家就是这样写出这个剧本的，是吗？” 
 　　[法官美猴王正在准备啤酒] 
 　　所以，为了满足主流读者的口味，你想稍微辱骂我一下，是这样吗？ 
 　　我盯着天空，喃喃自语道。 
 　　“嘿，听着。你知道这是一种交易，对吧?” 
 　　[场景主角听到你的话后歪着头] 
 　　即使那是她的“反应”，韩秀英也应该意识到我在这里说的是什么。 
 　　与此同时，星座把我团团围住。 
 　　“你坐公共汽车来到这么远的地方，是时候离开了。” 
 　　退场..。 
 　　现在，这些白痴从哪里学到这么可怕的短语？ 
 　　“我们将不得不等待，看看谁会先退出，现在不是吗?” 
 　　我不能激活[闪电变形]或[风之路]。 
 　　不仅如此，我也不能使用我惯用的“牢不可破的信念”。 
 　　-毕竟，让别人知道我是“金独子”是很麻烦的。 
 　　不过，现在处理这些低水平的怪物，没有必要使用我的主要攻击手段。 
 　　-楚楚楚..。 
 　　,因为，我不是别人，正是孙悟空。 
 　　[法官，‘金箍的囚犯’，点着头](你已经被允许使用《金箍囚徒》的一部分圣痕。) 
 　　如果我是一个普通的星座，处理这样一个星痕将是一个艰巨的任务。 
 　　然而，我是一个“叙事级的星座”，并且拥有三个不同的“伟大的故事”。 
 　　!！ 
 　　这一次，拟声词不是来自某人的嘴，而是来自真实的天空中的雷声。 
 　　当闪电在空中闪过的时候，我猛地拔出一把头发，把它们吹到空中。 
 　　[星痕，‘身体外的魔法’，正在激活!] 
 　　身体外部技巧。 
 　　,'简单地说，这就是孙悟空版本的《阿凡达》。 
 　　“这是什么?!” 
 　　“库瓦克!” 
 　　.,克隆人孙武功在一瞬间激增，并开始将敌人的星座打得稀巴烂。突然，旁白讲话的气泡在奔跑着的克隆人头顶上升起。 
 　　(《救世魔王》) 
 　　(“不要躲!”) 
 　　(“他的力量!”) 
 　　她似乎暂时忘记了自己是这里的叙述者。 
 　　-…楚楚楚楚..。 
 　　,.我只借用了一个魔法技能的力量，然而我的身体状况明显恶化。 
 　　更糟糕的是，我已经受了重伤。 
 　　该死的，为什么刘众赫还没有从迷雾中走出来？ 
 　　[你的化身身体的恢复被延迟了!] 
 　　[你的化身身体的状况正在恶化!] 
 　　我凝视着朦胧的雾气，装出若无其事的样子。退休的孙悟空需要看起来强壮，不问任何问题。无论如何，我都不能全力以赴。 
 　　金独子心想:“我是刘众赫。” 
 　　我咬着自己的嘴唇，做出了和我认识的最酷的人类似的表情。 
 　　“去他的......我们撤退!” 
 　　,我的策略似乎奏效了，因为星座们开始从他们眼中的生命威胁中撤退。 
 　　[许多玩家正在退出这个场景!] 
 　　,眨眼之间，我周围唯一剩下的东西就是星座留下的空壳。 
 　　“呃，呃...” 
 　　然而，即使是这些外壳也有自我意识，他们被赋予了在这个世界上扮演妖怪群众演员的任务。 
 　　,突然，我的心脏开始不规则地跳动。 
 　　[混乱在你的心里翻腾] 
 　　[外神转化的速度正在加快。] 
 　　[星痕，‘火眼金睛lv???’，已被强行激活!] 
 　　,当我的视觉在深红色调中燃烧时，倒下的妖怪显露出了他们的真面目。 
 　　[这里是哪里，这里是哪里] 
 　　[啊哈哈哈哈哈] 
 　　[再来一次] 
 　　妖怪带着痛苦的表情，一边尖叫一边把头往地上撞。 
 　　理解其中的原因并不难。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        