第432章 -外神(1)973
            
            
 　　我已经在“转世岛”上目睹过与他们类似的存在。 
 　　他们是被动员起来填补本书(《西游记》重拍版)故事室里“缺乏可能性”的生物。 
 　　敢死队，被诅咒永远重复被用作其他故事的群众演员的生活。 
 　　,这里的问题是，这些生物的真实身份是什么？ 
 　　[混乱的力量正在你的心中翻滚!] 
 　　疼痛像呕吐物一样涌上我的胸膛。 
 　　我摇摇晃晃地走近其中一只妖怪熊，我的手一碰到它光滑的身体，它的外貌就变了。 
 　　与头足类触手怪相似。 
 　　“灭活法”的书页在我脑海中翻开。 
 　　一些星云有意培育了低等级被抛弃的“众生”。 
 　　他们利用这些生物作为牺牲品来填补必要的可能性的情节。 
 　　我的心跳得比以前大多了。 
 　　事实上，这些章节确实出现在《灭活法》中。 
 　　然而，它从来没有透露哪个星云做了这样的事情，直到最后..。 
 　　不可能，是皇帝？ 
 　　[朝圣者太阳，站住!] 
 　　我抬头仰望天空，果然，掌管天堂世界的星座之一正忙着下山。 
 　　我不确定他的名字。可能是某个失败者，比如西方金属大王或者灵机菩萨什么的。 
 　　毕竟，有几百个星座，它们的名字和皇帝的名字一样。 
 　　[那些妖怪是过去在永吉山脚下耕种的野兽！然而，他们从佛陀居住的大雷音寺偷取和饮用神油，因此成为了妖怪修行者。请对他们仁慈，宽恕他们的罪恶，把他们交给......] 
 　　-在了解了真相之后，我终于明白了为什么皇帝的人想要找回这些所谓的妖怪。 
 　　从他们的角度来看，这些生物一定是他们的资源。 
 　　-一个必须拥有的资源，以便操作场景。 
 　　[一部分评委对故事对原作的反映感到满意] 
 　　[已获得额外的5分] 
 　　[法官，‘美猴王’无聊地打着哈欠] 
 　　被打败的妖怪要么死去，要么回归到神灵的属性中。 
 　　这种发展，毫无疑问，真实地反映了在原著中发生的事情，在过去的几千年里没有改变的事情。 
 　　然而，如果这是正确的事件流程和正确的规则[西游记]，那么..。 
 　　那么，这些妖怪的生命有什么意义呢？ 
 　　[法官，‘金箍囚犯’，迷惑地看着你。] 
 　　当我一声不吭的时候，灵吉菩萨又开口了。 
 　　[嗯，嗯。无论如何..。对我来说，带着妖怪离开是很好的，是吗?] 
 　　,最后，叙述者决定先行介入。 
 　　(孙悟空点点头，朝着灵吉菩萨......) 
 　　“我不能让你这么做。” 
 　　(...说他不能允许那样做) 
 　　.,我感觉到场景大师愤怒的目光从天空向我袭来。 
 　　那是一种责备的目光，好像在问我回答这个问题的时候在想什么。 
 　　灵吉菩萨似乎和她一样震惊。 
 　　[你说什么] 
 　　“不管是什么情况，你们都没有好好照顾这些家伙。” 
 　　[你在说什么] 
 　　“你只需要把这些妖怪修行者调动到其他故事室当群众演员就行了。” 
 　　[法官，‘美猴王’深深地好奇地看着你。][法官，“”，合上了他正在读的书，现在正看着你。][法官，‘金箍的囚犯’，注意听你的话。] 
 　　惊慌失措的灵吉菩萨大声喊叫。 
 　　[他们只不过是些简单的妖怪。你在这次旅程中追求一个更伟大的目标，那么你为什么要关心这些毫无价值的生物的命运呢?] 
 　　“他们也是执行‘方案’的人。你应该追求佛陀的教诲，或者讨论宇宙的真正意义，走上正义的道路，那么你为什么对那些非人类的生命如此不感兴趣呢?” 
 　　说这些话的时候，我开始想韩秀英，她是不是已经计划好了这个“结局”？ 
 　　[许多听众对你的论点很感兴趣。] 
 　　就像韩秀英早前用自己的嘴所说的，她是所谓的“天才型”作家，依靠瞬间的感觉来创造整体的叙事。 
 　　但这也意味着她要忍受创作的折磨，总是对读者可能表现出的潜在反应保持警惕。 
 　　[场景主控正在等待您的下一个声明。] 
 　　'她可能不得不匆忙地参与到这个场景中，没有时间来得到一个令人满意的结论，也没有建立一个支配性的主题。 
 　　事实上，要创造出能不断激发观众兴趣的故事情节，已经是相当困难的了。 
 　　,但是，如果我在她的探索中帮助她呢？ 
 　　我慢慢地站起来，站在妖怪面前，提高了嗓门。“ 
 　　我要带这些人一起走。” 
 　　当灵吉菩萨的表情充满了纯粹的惊讶时，我也能看到妖怪也陷入了困惑。 
 　　,有些事情只能从作者或读者的角度来看，有些事情只能通过主角之一来理解。 
 　　[法官，‘金箍的囚犯’，喜欢你不愿承认失败的态度。] 
 　　[法官，，喜欢你不愿意承认失败。] 
 　　[法官，‘美猴王’，喜欢你不愿承认失败。] 
 　　[额外获得了150分!] 
 　　[适用的故事室的主题开始发生很大的变化!] 
 　　妖怪现在抬头看着我。 
 　　一个新的“伟大故事”的可能性正在萌芽 
 　　正如我所料。然而，这些信息并没有就此结束。 
 　　[与温尼王的协议正在生效!] 
 　　[为了履行协议，你需要增加“外神”的份额为适用的故事超过30%。][目前，在适用的情况下，‘外神’的份额是0.0003%]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        