第432章 -外神(1)974
            
            
 　　当我开始对这荒谬的百分比感到绝望时，灵吉菩萨又开始在半空中叫喊。 
 　　[你这个笨蛋！你真是无边无际的傲慢，不是吗！你以为你是真正的朝圣者太阳吗 
 　　这位菩萨一定有那么一瞬间忘记了自己的角色，因为他开始向我倾吐强大的身份。 
 　　正好在我处理完大圣的可能性之后，所以我不再有足够的精力去对付它了。 
 　　但是，就在地位的浪潮像闪电一样刺进我的身体之前...... 
 　　“嘿，你。你知道吗，你的声音和大叔一模一样?” 
 　　.伴随着那个声音，闪电在空中裂开了。 
 　　.我环顾四周，看到沙雾已经消散了。 
 　　我的同伴从远处向我走来。 
 　　然后，刘众赫站在我面前，好像要保护我。 
 　　他怒视着天空，用暗天恶魔之剑向对手散射电能。 
 　　“我不会说第二遍，滚开。” 
 　　[你们这些混蛋....这种侮辱，我一定会...] 
 　　灵吉菩萨吓得大汗淋漓，很快就消失了，只剩下刘众赫冷冰冰地看着我。 
 　　他的[黑暗的天堂恶魔之剑]接下来指着我。 
 　　“我不是说过，如果你不规矩点，我就杀了你吗?” 
 　　“呃......我很抱歉。” 
 　　“我打败了‘黄风’魔王。” 
 　　”...恭喜你” 
 　　我开始帮助妖怪，但他们还是倒在地上。 
 　　你是谁你是谁你是谁 
 　　,他们害怕地盯着我，但最终还是走近了，嗅了嗅我的手。 
 　　然而，他们还是匆匆忙忙地跑开了。 
 　　就像某种被遗弃的小狗一样，他们躲在远处的树后面，开始从他们的藏身之处窥视我。 
 　　[一部分被遗弃的妖怪现在正跟着你。] 
 　　-.刘众赫对我说:“你知道这是一个没有意义的行为，对吧?” 
 　　“一旦这个故事室完成，皇帝星云就会取回它们。” 
 　　“我知道这一点。” 
 　　“这样的事情对他们来说已经发生了几千次了。你的善良对他们来说毫无意义。” 
 　　“我也知道这一点。” 
 　　“在未来，他们会在完全相同的场景中扮演完全相同的角色，然后忘记你。他们不会记得你的任何事情。” 
 　　.“做那些什么都不记得的人......”我直直地盯着刘众赫回答也忘记了他们的悲伤吗?” 
 　　他凝视着我的眼睛强有力地颤抖着。 
 　　当他继续颤抖时，我一动不动。 
 　　是因为我们已经达到了第94种情况吗？他的脸上现在布满了不少伤疤。 
 　　“你......” 
 　　他还没来得及说出合适的句子，孩子们就先到了。然而，当我仔细观察时，我们的同伴已经膨胀了一倍。 
 　　“正如人们对我的桅杆的期望.....。不，不，等等。你是这里的主角，对吧？不管怎么说，你太酷了！之前那个技巧是什么？请教教我吧!” 
 　　她那充满活力的声音甚至在我注意到之前就使我心痛。 
 　　啊，我明白了。 
 　　那么，你就是我们的‘沙悟净’了。 
 　　[‘玩家2’加入了这个团队!] 
 　　“嗨~孙悟空。嘿，你真会说话，是不是?” 
 　　-李智慧穿着一件T恤，上面印着一只大蝴蝶，嘴里嚼着泡泡糖，她轻轻地拍了拍我的肩膀，把手伸向我。 
 　　(因此，《西游记》的所有主要演员终于齐聚一堂了。) 
 　　我微微一笑，向她伸出了手。但随后，我的身体突然倒塌，仿佛脚下的大地已经消失了。 
 　　“呃?他怎么了?” 
 　　李智慧急忙支撑着我倒下的身体。当最微弱的恶魔光环从我身上渗出时，我的视线变得模糊起来。 
 　　[你的化身身体目前遭受了巨大的伤害!] 
 　　[外神转化的速度正在加快!] 
 　　[外神转化进度百分比:71%] 
 　　'-在我充满幸福的旅程中，似乎没有多少日子可以度过了。 
 　　* 
 　　“我要带这些人一起走。” 
 　　-韩秀英听到显示屏上传来的声音，惊得目瞪口呆。她的柠檬糖果在地板上打滚。 
 　　-这时，李秀珍正在清理附近，她小心翼翼地走近问道:“出什么事了吗?” 
 　　韩秀英一直惊呆了，但是她的嘴唇终于开始上下起伏了。 
 　　“不，不，等等。那家伙......” 
 　　她看着全息显示器上的角色列表。 
 　　[参与人1，‘刘众赫’-，扮演‘猪八戒’的角色][玩家2，‘李智慧’-，正在扮演的角色][玩家3，‘李吉勇’-尼姆，扮演‘唐三藏’的角色] 
 　　【玩家8，“光明与黑暗的守护者”，扮演“孙悟空”的角色。】 
 　　,她盯着那张单子看了很长时间，然后突然揉揉眼睛，把头往后仰。 
 　　这样过了多久？ 
 　　-,韩秀英发出“啊，啊”的声音，咯咯地笑了起来。 
 　　-.李秀珍小心翼翼地又问她:“你现在是黑焰龙吗?” 
 　　“不，不，我是韩秀英，实际上是白痴韩秀英。” 
 　　-,韩秀英睁开眼睛，双颊微微泛红。 
 　　全息信息开始一个接一个地上升。 
 　　[适用人士所作的声明受到许多观众的欢迎][一部分评委对“扭曲的陈词滥调”给予额外加分][目前适用的故事室排名是第25。] 
 　　“你这个自大的笨蛋。谁找你帮忙的?” 
 　　不知为什么，她的指尖按在键盘上，显得比以前更加兴奋。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        