第433章 -外神(2)
            
            
 　　“我最擅长的就是当第一名，你个白痴。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 433 - – Outer God (2) 
 　　全知读者视角第433章 -外神(2) 
 　　Chapter 433: Episode 82 - Outer God (2) 
 　　第433章 :第82集 -外神(2) 
 　　这种苦味就像我煮红参时喝的汤一样。 
 　　最后我不知不觉地咂了咂嘴，一个熟悉的声音进入了我的耳朵。 
 　　“嗯?看来他醒过来了，把这个也放进去。” 
 　　,有人用力撬开我的眼皮，把一种类似眼药水的东西滴在我的眼球上，非常寒冷的感觉蔓延开来，帮助我在瞬间恢复理智。 
 　　[由于消耗了新型的长生不老药，你的化身身体的恢复加速了。] 
 　　--我的视力恢复了，我发现自己躺在马肚子上。 
 　　唐三藏的白龙马——奇美拉龙——不高兴地嘶叫着，怒视着我。 
 　　“哦，他醒了!” 
 　　我看到李吉勇和申喻胜忧心忡忡的脸上露出了喜色。 
 　　李智慧强迫我睁开眼睛，也笑了。 
 　　“嘿，当你虚弱到不能坐公共汽车时，我们该拿你怎么办?” 
 　　“嗯，嗯。你应该侍奉你的主人，所以你这么软弱对你没有好处，你知道吗?” 
 　　-男孩把手放在腰上假装咳嗽。 
 　　我苦笑着，试图撑起我的上半身，申喻胜帮了我一把。 
 　　“你真的没事吗?你突然晕倒了......” 
 　　“感谢大家，我感觉好多了。顺便说一句，这些药水......” 
 　　我看着身边所有残留的各种长生不老药。其中有一些是我不熟悉的，但也有一个是我认识的。 
 　　,(三花九子膏),这是一瓶红色的眼药水，叫做“三花九果汁”，是《西游记》中发现的宝物之一，可以通过击败黄风魔王获得。 
 　　.我有点慌乱，问孩子们:“......你对我用那个了吗?” 
 　　有那么一会儿，我想我可以从申喻胜灿烂的笑容中看到柳尚雅的脸。 
 　　三花九果汁。只要往眼睛里放一点，它就能恢复你身体的能量，扩大你的视力。 
 　　[一部分评委对这种反映原作的尝试感到满意!] 
 　　[额外的10分已经被授予!] 
 　　实际上，在原来的故事情节中，孙悟空最终也使用了“三花九果汁”。 
 　　但是..。想想看，他们愿意在我身上花一笔钱，他们本可以用在自己身上的。 
 　　出于某种原因，我对此感到内疚。 
 　　,我觉得我的右手腕麻木了，所以我看了一下，结果看到一些相当恐怖的事情正在发生。 
 　　“你和那个混蛋一样软弱，你的化身身体怎么了?” 
 　　-刘众赫用力抓住我的右手腕，力度足以让它像气球一样爆开，同时摸着我的脉搏。 
 　　现在我想起来了，这个家伙拥有仅次于李雪花的医术。 
 　　他继续观察我的情况，深深地皱起了眉头。“你的内脏器官中没有一根血管是完整的。你居然能参与到这种情况中来，真是个奇迹。” 
 　　“是这样吗?” 
 　　“很少看到星座会落到这种境地。你是不是被人追赶?” 
 　　我有点惊讶地看着他。 
 　　他不可能出于关心问我这个问题所以..。 
 　　看到他刚才用空着的手紧紧地抓着那把黑天魔剑，我多多少少能猜出他在这里打算干什么。 
 　　“不，不是那样的。我只是迫切需要这个‘伟大故事’，所以我没有足够的时间来恢复我的化身身体。” 
 　　“如果你成为这个团体的负担，哪怕只有一秒钟，我就会立刻结果你。” 
 　　刘众赫把我的手腕像垃圾一样丢掉，站了起来。 
 　　”我们浪费了宝贵的长生不老药。” 
 　　刘众赫大步走开，在附近的一块巨石上坐下来，准备再次打磨这把[黑暗天堂魔剑]。它以前曾经断过一次，所以它的耐用性现在肯定下降了很多。 
 　　李智慧看着这一切，对我说。 
 　　“师父，不，等等，师兄真的很酷，不是吗？尽管他是这么说的，但他是第一个向你推荐长生不老药的人。” 
 　　-是刘众赫做的吗？ 
 　　不管我怎么想，我都无法理解。 
 　　即使我是“金独子”而不是“光明与黑暗的守护者”，他也不会..。 
 　　-他没有你想的那么冷血。 
 　　我听到饺子的声音悄悄地进入我的耳朵。 
 　　“你是否仍然相信，仅仅通过几章中的几行文字就可以理解一个人?” 
 　　[999]不久前告诉我的。 
 　　.,他是对的，即使我知道他的话是正确的，我还是一次又一次地忘记他们。 
 　　'一个人的生命总是比一个关于他的故事更伟大。 
 　　刘众赫总是在同伴们的后面 
 　　,'-《灭活法》中有数不清的段落，但它们无法完全解释刘众赫生活的时代。 
 　　第三次轮回，第四，第五..。 
 　　他总是从一定的距离看着他的同伴们。他站在那里保护他们，与他们的仇敌争战。 
 　　“刘众赫，你能保护好你想保护的一切吗?” 
 　　,他总是无法保护那些他必须保护的人。 
 　　,即使在那时，他仍然停留在原地。 
 　　'很可能我永远也不会完全理解他的决心到底有多大，即使我死了又醒来。 
 　　申喻胜走到刘众赫身边擦拭他的刀片。 
 　　“众赫。” 
 　　-他用他标志性的冷漠的眼睛回头看着她，她的小手紧紧地贴在他的脸颊上。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        