第433章 -外神(2)976
            
            
 　　经过仔细检查，那里涂上了一种乳膏状的软膏。 
 　　“你在干什么?” 
 　　“别动，不然会感染的，你知道。啊，不要转头!” 
 　　“即使不用这样的东西......” 
 　　,-'就好像他是某种正在被挠痒痒的邪恶野兽，刘众赫的表情变得相当复杂。 
 　　'只需要一个人的名字就可以阻止他从他的位置上冲上去离开。 
 　　“李雪花让我这么做的，你看。她说大叔不会在乎这种事情，所以总得有人为了自己着想才会在意。” 
 　　李雪花的名字让他的肩膀有点抖动。 
 　　他似乎为自己的决定纠结了很长一段时间，然后笨拙地又回到了大石头上。 
 　　接下来，他用一种充满魅力的声音大声宣布。 
 　　“10秒或更短时间内完成。” 
 　　申喻胜咯咯地笑了起来，点了点头，开始使劲地往他身上抹药膏。他的嘴唇继续抽搐，但他没有试图阻止她。 
 　　在她的手擦过他身上的伤口后，他身上的伤口愈合的速度很快。 
 　　不出所料，李雪花的这种非凡的药膏的确是有用。 
 　　回到原来的故事，(大规模生产型制造商)甚至进口了她的药膏，并作为化妆品销售。它叫什么来着？是纯白色故事奶油还是什么？ 
 　　“泡泡，嘶嘶......” 
 　　,-我的耳朵第一次听到了拟声词的声音，所以我向我的身边望去，想看看到底是什么，结果却看到了李吉勇和他那双象征性的闪闪发光的眼睛。 
 　　-好像他突然变成了斗鸡眼似的，男孩开始迅速地在刘众赫和申喻胜之间交替注视。 
 　　.-哦吼？ 
 　　,最后，他开始大步走向那两个人朝气蓬勃的方向，好像他已经下定了决心。 
 　　“嗨，申喻胜!” 
 　　他的召唤促使刘众赫和申喻胜同时回头看他。 
 　　李智慧侧身走到我身边，点了点头，脸上露出满足的表情。 
 　　“最后，吉勇。你醒了。” 
 　　[释迦牟尼的继承人法官喜欢这些年轻的唐三藏][部分观众喜欢观赏唐三藏的滑稽动作] 
 　　[额外获得20分] 
 　　李吉勇站在原地犹豫了一下，在众目睽睽之下，除了上下动动嘴唇，他什么也做不了。他已经开始了这一切，但他的表情清楚地表明，他不知道下一步该做什么。 
 　　最后，他只好大喊大叫，满脸通红。“从现在开始我要涂金独子的药膏!” 
 　　好像他最终意识到了这里需要说的话，接下来他用得意洋洋的声音说道。 
 　　“明白了吗？从现在开始，你要负责那个浑身乌黑的杂种!” 
 　　在我意识到这一点之前，李智慧就冲了上去，拍了一下李吉勇的后脑勺。 
 　　不出所料，这个男孩把鼻子朝下栽在地上。 
 　　“你为什么在那里提到金独子，你这个笨蛋?!” 
 　　她捏住他的耳朵，把他拉起来好好地教训他一顿。 
 　　与此同时，申喻胜观看了整个过程并摇了摇头，然后回到了涂药膏的工作中。 
 　　刘众赫笨拙地抚摸着自己的脸颊，好像不能真正习惯自己皮肤上的乳霜..。 
 　　金独子看着这一切发生，脸上带着平静的微笑 
 　　第四道墙正在逐渐变厚 
 　　他仿佛在看远处发生的奇观 
 　　我内兜里的智能手机忙着自己创建段落。随着课文浮出水面，我看着我的同伴，心里想着。 
 　　好吧也许我..。 
 　　也许就在那一刻，金独子有史以来第一次对某件事下了决心 
 　　* 
 　　转化为外神的速度逐渐加快。曾经的71%很快就变成了75%，并且只需要一眨眼的功夫就突破了80%。 
 　　但是当它达到85%的时候，它突然停止了。 
 　　这一切都要感谢我的同伴们对我的照顾。 
 　　“来，吃这个，还有这个。” 
 　　--就好像它与我的感染率成反比一样，我的同伴们的速度实际上是逐渐加快的。正如预期的那样，第94个场景中的刘众赫和李智慧的组合令人难以置信。 
 　　“师兄，在那边!” 
 　　“在我们下面。” 
 　　,作为打破天空剑术的信徒，他们之间的步调是完美的一致。 
 　　大多数敌人甚至在他们接近我们或者想出卑鄙的计划来对付我们之前就被消灭了。 
 　　最重要的是，他们甚至使用超出原始范围的力量来镇压我们的敌人。 
 　　[目前《西游记》的上映率:43%] 
 　　[故事室排名有所提高!] 
 　　[目前适用的故事室排名是第21位。][金身阿罗汉法官对自己目前扮演的一位年轻貌美的女剑士很满意] 
 　　申喻胜现在发现自己和我一样无事可做，喃喃自语。 
 　　“如果熙媛和贤成大叔也能一起来，那就太好了。” 
 　　'看来这两个人这次不能参加了。 
 　　李贤成还没有醒过来。他已经进入了[钢铁转变]的最后阶段，所以我想他会睡很长时间。 
 　　然而，他的生活应该没有问题。 
 　　实际上，真正的问题是在他醒来之后。 
 　　不管是什么情况，我认为按照我们目前的速度，这种情况可能在十天之内结束。 
 　　就这样，又一天接近尾声，然后又一天，最后，四天过去了。 
 　　[目前《西游记》进度:64%][目前适用的故事室排名为第15位][大量的参赛者对适用的故事舱保持着敌视的眼神。] 
 　　在那四天里，我所做的就是坐在公交车上，尽情地睡觉，和同伴们聊一些无关紧要的事情，然后吃掉一吨的长生不老药。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        