第434章 -外神(3)
            
            
 　　[你的化身身体已经恢复到了显著的程度!] 
 　　【能量正逐渐回到你的化身身体上。】 
 　　感觉我的脸颊也变得更胖了。 
 　　-当我享受着这种丰富而舒适的生活时，李智慧、申喻胜和李吉勇都满意地看着我。 
 　　就好像他们是农民，对猪长得又肥又多汁之类的感到高兴。 
 　　“来，把这个也吃了!” 
 　　“请拿着这个。” 
 　　,为什么他们那么高兴我吃这些东西呢？ 
 　　李智慧在我身边抱怨了一会儿，然后咯咯地笑了出来。 
 　　“他们说，如果你不能得到一只野鸡，那么就得到一只鸡。我的意思是，很高兴看到你吃得好，身体健康。要是我们能像现在这样尽心尽力地喂饱那家伙就好了。” 
 　　时间继续滴答滴答地流逝。 
 　　“咳咳!还没完呢，猪八戒!” 
 　　我们多次碰到韩明武扮演不同的角色，而且..。 
 　　我们甚至遇到了一个潜在的帮手，他的身份模糊不清，留着胡子，好像“他”是某种道教神灵之类的东西。 
 　　[嗯，嗯。我是这座山的神灵。我很久以前就知道你们正在去西域的旅程中。我一直在等你来这里，这样我就可以为你提供一点帮助......] 
 　　-孩子们对着这个所谓的“神灵”大喊大叫，这个“神灵”有着一头明亮的金发带着明显的假胡子。 
 　　[妖怪] 
 　　[妖怪] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 434 - Outer God (3) 
 　　全知读者视角第434章 -外神(3) 
 　　Chapter 434: Episode 82 - Outer God (3) 
 　　第434章 :第82集 -外神(3) 
 　　[嗯哼。我不是妖怪。或者更确切地说，我可能只是路过...该死的，嘿，徒儿。过来把这瓶药拿过来] 
 　　金发女郎山神立刻放弃了她的表演，向我呼唤。 
 　　这样的事情在《西游记》中经常发生。 
 　　[一部分法官抱怨说，这样的事件不需要模仿。] 
 　　[增加了一分] 
 　　一个灵魂会突然不知从哪里冒出来，帮助这群人，说这是佛念的意志或者类似的东西。 
 　　在最初的《西游记》中，这种忽视可能性的行为还有救世主的明目张胆的行为十分猖獗; 
 　　以至于我不得不怀疑，这是否是第一部 将所有的幸运巧合都集中到一个人身上的类型小说。 
 　　我彬彬有礼地鞠了一躬，说道:“谢谢你总是帮助我们。” 
 　　[只是因为有人叫我这么做我才这么做] 
 　　张海英或许想起了某个人，带着愤恨的表情仰望着天空，喃喃自语， 
 　　[不是特别针对某个人。算你走运。如果我没有迟到，‘救世魔王’的角色就是我的了......] 
 　　说出来很自然，不是吗，好像这个角色应该是张海英的。 
 　　“......你为什么想演这个角色?” 
 　　她用冷漠的眼神看着我，然后摇了摇头，笑了笑。 
 　　[嗯，是的，你不会知道‘救世魔王’实际上有多棒。] 
 　　.我想了一会儿，然后用一种充满感情的声音说出来，呃，对我自己。 
 　　“我也非常喜欢‘救世魔王’。” 
 　　“真的吗？你听说过关于他的故事故事吗“例如，他在恶魔世界里赢得的‘工业情结的解放者’。” 
 　　[哦哦?] 
 　　这好像触动了她的某个开关，因为张海英突然开始给我讲述她的冒险故事。 
 　　如果我稍微简化一下内容，大概是这样的。 
 　　[所以就像那时一样，我设法营救了垂死的‘救世魔王’，你明白吗？所以，开门见山地说，我实际上救了‘救世魔王’。那又怎样？很有趣，对吧？不是...？无论如何，我们在黑暗之根的正下方达成了相互理解，并且立下了兄弟情谊的誓言。我们一起努力，把“工业园”从一个卑鄙的恶魔公爵手中解放出来，而且............] 
 　　这个故事或多或少是准确的，但我不能确定为什么我感觉自己像是被困在这里听一本正在读的小说。 
 　　然后，“救世魔王”用充满忧郁的眼神看着我说，“我亲爱的朋友，请成为我的战士，为我而战。” 
 　　我开始思考是否可以让这样一个毫无根据的故事四处飘荡，但是在我可以做任何事情之前，信息突然在空中飘浮起来。 
 　　[法官，‘金箍的囚徒’，在批评神灵的胡说八道!][法官，“金箍的囚徒”，辩称是他在恶魔世界里表演了最英雄的一幕!](法官“美猴王”在嘲笑“金箍的囚徒”。)[许多观众开始对星云金独子公司的故事感兴趣。] 
 　　就目前的情况来看，我真的分不清我们是在《西游记》里，还是在《金独子公司无组织的伟大冒险联欢会》里。 
 　　-也许这就是韩秀英的目的吧。 
 　　随着金独子公司的故事越来越强大，我们通过这部《西游记》重拍获得的潜在“伟大故事”也会越来越强大。 
 　　[金独子公司的故事通过口口相传传遍了整个星河。] 
 　　好吧，我们得等等看，看看这最终是不是一个好的决定。 
 　　这样过了多久？李智慧因为无聊而打了个呵欠，大声说了出来。“啊，赶紧把药吃完，把药给我，好吗?” 
 　　* 
 　　又过了一个星期。 
 　　我们打败了数不清的妖怪士，还要面对皇帝的星座，他们后来出现在我们面前，要把那些生物找回来。 
 　　[那些被你征服的妖怪是我背后养大的生物......]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        