第434章 -外神(3)978
            
            
 　　“滚开。” 
 　　刘众赫把他们踢走了。 
 　　为了避免与“征服大王”猪八戒发生冲突，皇帝的星座们虽然对此事表示不满，但还是心甘情愿地离开了。 
 　　[外神转化进度百分比:95%] 
 　　[外神转化的速度已经放慢了。] 
 　　'.在那段时间里，成为外神的速度并没有增长多少。 
 　　另一方面，我们小组在《西游记》中的前进速度快得令人震惊。 
 　　[目前《西游记》的完胜进度:94%] 
 　　我们终于突破了90%的大关。 
 　　李智慧气喘吁吁地说:“哇，这真是太难了。” 
 　　“看起来是这样，尤其是在今天。” 
 　　“你到底在说什么?你只是在坐公共汽车，不是吗?” 
 　　,我没有理会她的反驳，而是确认了故事室的排名。 
 　　[目前适用的故事室排名是第四。] 
 　　[得分:21912] 
 　　[许多观众都惊叹于适用的故事室惊人的增长速度。] 
 　　还不到10天，我们就已经扫除了所有其他的房间，爬到了第四名。 
 　　虽然我不想，但是我还是很尊重韩秀英的才能。 
 　　[目前排名第一的是《真正的西游记》] 
 　　[得分:30408] 
 　　,以我们目前的速度，我认为追上它是不可能的，目前无可争议的排名第一。 
 　　当然，现在庆祝还为时过早。即使我们成功地超越了飞虎的会议室，夺得冠军，比赛也不会结束。 
 　　因为，只有在整理投票总分和评委意见之后，才能确定总的胜出者。 
 　　我抬头看着夜空中高高闪烁的星星 
 　　看着星座，它们目前仅仅被列为不知名的观众。 
 　　[一部分观众对你怀有敌意] 
 　　,毫无疑问，皇帝现在一定在关注我们排名的上升。 
 　　皇帝对他们的伟大故事感到骄傲 
 　　他们永远不会接受他们的伟大故事被一个弱小的星云继承。 
 　　此外，他们也有充分的理由对我们感到不满。 
 　　比如..。 
 　　“现在有很多，不是吗?” 
 　　现在跟在我们后面的是“妖怪”组织。 
 　　山上的小路上挤满了一排排的“妖怪”，他们是如此庞大，我甚至看不到他们的尽头了。 
 　　他们每一个人都是我们放过的生物。 
 　　[与温尼王的协议正在进行中。] 
 　　[为了履行协议，你需要增加“外神”的份额为适用的故事超过30%。][目前，在适用的情况下，外神的份额是15.772%] 
 　　《西游记》已接近尾声，但《外神》的股价仍然低得令人沮丧。 
 　　我已经尽力了，但是百分比只有15..。 
 　　但话又说回来，原因显而易见。 
 　　当然，他们有很多人，但是他们对我们的故事影响不大。也就是说，《西游记》的核心内容没有改变。 
 　　他们在这个舞台上只是作为‘群众演员’而不是主要的演员。 
 　　他们的股价上涨超过15%的唯一原因仅仅是因为许多观众最终注意到了这种相当不正常的情况，仅此而已。 
 　　[许多观众敬畏地看着“朝圣之旅”][一部分评委正在关注一部新的《西游记》的可能性](一小部分评委担心原作的曲解......) 
 　　这次妖怪的游行甚至赢得了一个绰号，朝圣者。 
 　　,数不清的妖怪，前往西域，以便他们能够得到启迪，他们的存在。 
 　　[一部分观众正在进入适用的场景，以查看‘朝圣’。] 
 　　见鬼，我们的故事室的推荐甚至出现在《西游记》的推荐公告板上。 
 　　[清凉的猪八戒和沙悟净，可爱的唐三藏和温柔的孙悟空] 
 　　作者:9158 
 　　点评:猪八戒很酷，唐三藏也超可爱。 
 　　[“我已经成为退休的sssss-孙悟空”，这是一部杰作，起初听起来像是一部批量生产的故事。] 
 　　作者:非大规模生产型制造商 
 　　-评论:老实说，《西游记》的真正主角是《妖怪》。孙悟空，猪八戒，沙悟净，他们都是‘妖怪’。然而，《西游记》的主题无限接近“人文主义”。这是因为所有在原版中出现的妖怪都已经从人类的角度进行了广泛的人性化处理。也就是说，从《西游记》来的妖怪在他们的身份地位被从他们那里偷走后，不得不作为‘人类’生活.....。 
 　　…......感觉作者的名字好像有点熟悉，但我一定是弄错了。当然。 
 　　,不管是什么情况，我们得到了一些令人费解的建议。 
 　　“他们仍在跟踪我们......” 
 　　申喻胜走在我旁边的一群人的后面，不停地朝后面看，好像有什么事情在困扰着她。 
 　　她似乎有点犹豫，但是，她向一个像一只小狗趴在她的脚边的妖怪伸出了手，。 
 　　”...嗨?” 
 　　我有点紧张，怕那个妖怪突然袭击了她，但是谢天谢地，我担心的事情没有发生。 
 　　妖怪像一只听话的小狗一样蹲着，用鼻子摩擦着她的指尖。 
 　　这个家伙不再是我所知道的那个可怕的外神了。 
 　　[很温暖很温暖很温暖] 
 　　他们不是申喻胜能驯服的“恶魔般的野兽”。 
 　　毕竟，外神并不是那些友好的生命形式之一。 
 　　它们只不过是失去了用处的“东西”，徘徊在场景之外。 
 　　尽管如此，申喻胜还是小心翼翼地注视着他们，脸上带着严肃的表情。 
 　　[奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶奶]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        