第435章 -外神(4)
            
            
 　　她真的听懂了吗？ 
 　　她能听懂他们的话，看清他们的真面目吗？ 
 　　.在问她之前我犹豫了一下，“你不害怕吗?” 
 　　“一点也不。就好像，当我一直看着他们的时候，我发现他们在某种程度上很可爱。还有......” 
 　　像章鱼那样的小触角像狐尾一样刺激着她的手背。 
 　　“你看，我喜欢的一个人以前也这样出现过。” 
 　　,突然，一阵短暂的偏头痛和头晕眼花伴随着一阵刺痛涌上了我的脑海。 
 　　[独家技能，全知读者视角2级，强制激活!] 
 　　也许，他这次也可以和我们在一起 
 　　我看到她坚定的眼神扫视着妖怪的队伍，我狠狠地咬了咬我的嘴唇。 
 　　[请注意当前参与该场景的所有星座-。] 
 　　突然从什么地方传来了一个未经宣布的广播。 
 　　周围的气氛颤抖着，妖怪斯抬头望着天空，表情忧虑。 
 　　他们来了，他们来了 
 　　[不要像不要像不要像] 
 　　“外神”的呼喊从这里那里升起。 
 　　一个半透明的大鬼怪正在天空中传送。 
 　　[《西游记》的情节正逐渐走向结尾。我最近听说，由于高层和中层之间的故事差距太大，许多星座猎人半途放弃了本身的方案] 
 　　-这是多么不吉利的开场白啊。 
 　　星流公平地对待它的机会。 
 　　一条挣扎的鳗鱼可以变成一条龙，相反，一条统治天空的龙也可以掉到地上 
 　　,有那么一瞬间，伟大的鬼怪似乎向我们的方向瞥了一眼。 
 　　[所以，在这里结束会留下一点酸味，你说呢?] 
 　　“啊?怎么回事?!” 
 　　随着李吉勇的大叫，我们周围的环境开始发生变化。 
 　　当看到明亮的光线时，我们的队伍和妖怪已经被转移到一条大河的岸边。 
 　　[故事室正在合并!] 
 　　[“我已经成为退休的sssss孙悟空”已被纳入“伟大故事”。] 
 　　(孙悟空知道这是哪条河。) 
 　　(他们现在在的西部河岸，这是抵达西域之前的最后一个障碍。) 
 　　伟大的鬼怪笑了。 
 　　[仅仅通过分数来决定第一名并不有趣。然而，“找出哪个‘故事’更强”难道不是星流的自然法则吗?](许多观众都在为这一宣言欢呼并表示同意!)(一小部分观众在咂嘴!)[一部分法官对大鬼怪的干扰皱起眉头] 
 　　,随着信息源源不断地涌入，河边的各个地方开始闪烁着巨大的灯柱。 
 　　[421故事室已经合并!] 
 　　[《我的孙悟空从某一点开始断裂》已被纳入《伟大的故事》。] 
 　　我们在那边发现了另一个和我们一模一样的组织。 
 　　目瞪口呆的李吉勇喊道:“这些人是谁?!” 
 　　,这支队伍还有孙悟空、唐三藏、猪八戒、沙悟净和白龙马。 
 　　,事实上，他们是来自另一个故事室的“西游记”探险队。 
 　　[第7133故事室已经合并!] 
 　　(“我以为我是孙悟空，其实我只是一只普通的猴子”这句话已经被写进了“伟大的故事”。) 
 　　[6523!] 
 　　[第6523故事室已经合并!] 
 　　[《无所不知的孙悟空金箍棒视角》被收入《伟大故事》] 
 　　随着光柱继续下降，许多“孙悟空”在河岸上显露出来。 
 　　有些人地位低下，有些人地位强大。然后..。 
 　　[第一故事室已经合并!] 
 　　[《真正的西游记》已被编入《伟大的故事》] 
 　　有些人甚至拥有压倒性的地位。 
 　　组成那个特定故事室的每一个人都是精英星座的顶尖精英。 
 　　,-目前排名第一的孙悟空朝我们这个方向望去，他的眼睛在淡蓝色的鬼火中燃烧。 
 　　不出所料，事情发展到这一步。 
 　　我一直期待着这样的事情会发生。 
 　　因为，以目前的情况来看，飞虎的队伍在积分榜上已经输给了我们。 
 　　[一部分法官担心你的安全。](法官，“金箍的囚犯”，对这一事态发展非常愤怒!)[“”法官对这一场景的结论感到好奇。][法官，‘美猴王’，命令你把这些人都赶走!] 
 　　不仅如此，主要评委也已经站在我们这边了。 
 　　事实上，那一方可能别无选择，只能在情况进一步恶化之前采取行动。 
 　　[主要场景的细节已经更新!] 
 　　接下来是伟大的鬼怪的声音。 
 　　[因此，《西游记》的最后章节将从现在开始。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 435 - - Outer God (4) 
 　　全知读者视角第435章 -外神(4) 
 　　Chapter 435: Episode 82 – Outer God (4) 
 　　第435章 :第82集 -外神(4) 
 　　[《西游记》的最后一集现在开始] 
 　　-郑熙媛一边听着从空中传来的声音，一边咬着嘴唇。 
 　　她也想去那里。她想和同伴们并肩作战。 
 　　“...贤成。” 
 　　然而，她不能去，因为男人躺在医院的床上。那是李贤成，现在从头到脚都被钢铁包裹着，没有心跳。 
 　　他还没有从“圣恶大战”中受到的伤害中恢复过来。 
 　　床边的镜子反射出郑熙媛的头发，现在已经染上了一半的银色。 
 　　上次大战的另一个后遗症。 
 　　-你休息一下吧-反正我也没什么角色给你。 
 　　-她很明白，这是韩秀英和她的同伴们对她表示关心的方式。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        