第435章 -外神(4)980
            
            
 　　-她的伤实在太重了。 
 　　她的身心都一团糟。 
 　　她再次没能救出金独子，试图保护她的那个男人陷入了昏迷。 
 　　这就是金独子公司最锋利的刀刃如何失去锋芒的原因。 
 　　她的[审判之剑]靠在床角上明显地颤抖着。 
 　　-这种武器只有在“邪恶”在附近时才会震动。 
 　　金独子送给她的武器。它的尖端直指着显示屏。 
 　　也许它也知道她现在应该在的地方不在这里。 
 　　-郑熙媛小心翼翼地伸出手，好像要安抚剑刃，握住剑柄。 
 　　[星座，‘火之魔法师’，无助地看着她的化身。] 
 　　-由于圣徒与恶魔大战的结果，伊甸园和恶魔世界都崩溃了。 
 　　数不清的大天使和恶魔王死了，而郑熙媛所信仰的“正义”却在那里找不到了。 
 　　即使在那时，她也不得不挥动这把剑。 
 　　就在这时，她感到床上有一个微妙的响动。 
 　　“贤成!” 
 　　多久了？李贤成睁开了眼睛，盯着显示屏。 
 　　他的嘴唇上下起伏，试图说些什么。 
 　　“你说什么?” 
 　　她把头靠得更近些，但仍然听不到他的声音。 
 　　他的嘴唇慢慢地动了动。 
 　　她开始辨认他嘴唇的形状。 
 　　不行。 
 　　输了。 
 　　再来一次。 
 　　她又一次紧握着拳头。 
 　　她的怒气开始上升。 
 　　他为什么会这样？ 
 　　他的身体已经处于这种状态。 
 　　-郑熙媛再也抑制不住自己的情绪，正要抓住他的手，可是突然，他的整个身体开始变形了。 
 　　,他发出炫目的银色光芒，然后缩成一把剑。 
 　　“这是什么...?!” 
 　　-她惊呆了，不小心放开了这个新版的李贤成。 
 　　-现在躺在床上的刀锋李贤成开始抽泣。 
 　　好像这是他现在唯一能做的事似的。 
 　　她茫然地趴在地上，低下头，轻声地咕哝着:“你到底想干什么......” 
 　　就在这时，医院病房的门猛地打开了。 
 　　-她回头一看，发现韩秀英在那里，虽然她应该是作为“情景大师”工作。 
 　　“郑熙媛” 
 　　一听到那个声音，郑熙媛的心跳就加快了。 
 　　就像她一样，那把钢剑在床头颤抖着。 
 　　她非常清楚那件武器的心在想什么。 
 　　每个人都有自己对抗世界的方式。 
 　　她慢慢地把手伸向钢剑，紧紧地抓住剑柄，提高了嗓门。 
 　　“还有一个职位空缺，是吗?” 
 　　* 
 　　’,当伟大的鬼怪的声音回荡出来时，一个新的剧本窗口在空中弹了出来。 
 　　[链接主场景开始!] 
 　　<#95-> 
 　　主要场景#95——《西游记》的主人 
 　　类型:主要 
 　　难度:无法确定 
 　　清除的条件:突破部落，获得另一边的神圣经文。 
 　　时限:2小时 
 　　奖励:与《西游记》有关的故事故事，5,000,000枚硬币？ 
 　　失败:- 
 　　**适用的场景包含一个隐藏的“部分”。 
 　　+ 
 　　几乎与此同时，河流的水位迅速上升。 
 　　水墙海啸一样冲进来，瞬间填满了周围。 
 　　就在那之后，妖怪的尖叫声和嚎叫声弥漫了整个天空。 
 　　[杀了他们，杀了他们，杀了他们，杀了他们] 
 　　[啊哈哈哈哈哈] 
 　　部落的人数远远超过了现在追随我们的人。 
 　　[在适用的情况下，目前“外神”的份额是15.872%] 
 　　与温尼王达成协议的剩余“外神”份额为14.128%。 
 　　也就是说，我必须在这次活动中达到剩余的金额。 
 　　[吴吴吴吴吴吴吴吴吴吴吴吴吴吴吴吴吴吴吴吴吴吴吴吴...] 
 　　我回头一看，发现和我们一起组成朝圣之旅的妖怪正在朝着天空嚎叫。 
 　　[好吧，那么，我将期待这个剧本的精彩结局。] 
 　　随着越来越多的光柱降临，《西游记》中的主角开始进入这个世界。 
 　　“我们走!” 
 　　“神圣的经文是我们的!” 
 　　来自所有合并的故事会议室的人群正在通天海域前进。 
 　　“我才是真正的孙悟空!” 
 　　有些人骑在筋斗云上，有些人则施展魔法飞越翻滚的河水。 
 　　看来他们打算从这条河上滑过去。 
 　　幸的是，如果我对《西游记》的了解是正确的话，这真是一个糟糕的决定。 
 　　[所有与“飞行”有关的技能和标志在适用的场景中使用受到限制。] 
 　　强大的火花在天空中跳舞，每个在空中飞行的人，发出了尖叫，坠入下面的河流。 
 　　“这是什么意思?!” 
 　　,在落入河水之后，其他故事室的成员开始在空中愤怒地呼唤鬼怪。 
 　　然而，它只是若无其事地耸耸肩膀。 
 　　.我看着这个景象，大声说道。 
 　　“如果我们被允许飞行，这趟旅程就不会有任何意义。” 
 　　-我旁边的刘众赫喃喃自语，好像在咀嚼自己的话。 
 　　“......这里发生的一切也注定会成为一则故事，是吗?” 
 　　“没错。” 
 　　,最后，《西游记》讲述了一个在逆境中艰难跋涉的故事。 
 　　即使你在同一条路上旅行，选择如何旅行也会极大地改变这个故事。 
 　　穿越骑在筋斗云上一天之内就可以跨越的距离，和在超过14年的时间里，经受住了各种各样的考验和磨难的距离              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        