第435章 -外神(4)981
            
            
 　　因为这样一个“故事”的存在，旅程结束时的神圣文本现在也对它的存在有了意义。 
 　　(因此，这个故事的最后一个障碍是等待旅行团。) 
 　　李吉勇听了这段话，轻轻地自言自语道:“......不过我不太会游泳。” 
 　　确实很宽。 
 　　由于不是每个人都能骑上唐三藏的白龙马，我们只好游过河去对岸。 
 　　可以肯定的是，好几支队伍已经跳入水中，开始拼命地游起来。 
 　　我们不知道这些东西是从哪里弄来的，但是，有些队伍正忙着划船前进，而有些队伍则骑着圆木，使用风魔法推动自己前进。 
 　　李智慧看着这一幕，轻轻拍了一下男孩的肩膀，然后走上前去。 
 　　“嘿，别担心。我们不会那么做。” 
 　　,伴随着她自信的声音，一条新的信息从天而降。 
 　　[一位观众正在暴露自己。] 
 　　[星座，‘海战之神’，点点头] 
 　　.我已经完全忘记他了。 
 　　“来吧，吉勇!” 
 　　[伟大的故事《下一个城市》已经开始讲故事了!] 
 　　-李智慧高高举起她的双龙剑。 
 　　我们面前的河水从中间分开，一艘巨大的战舰浮出水面，伴随着壮观的灯光秀。 
 　　好几个被海浪卷走的人尖叫着。 
 　　“怎么回事?!这是什么?” 
 　　-战列舰的背部像乌龟，头部像龙 
 　　[龟龙]。 
 　　李智慧和他的孩子们通过清除“下一个城市”的方案而获得的星际遗迹收益在我们眼前显现。 
 　　然而，我忍不住想知道我们是否可以乘坐它。因为在《西游记》中..。 
 　　[星遗物，‘龟龙’，与《西游记》重拍!](当他们陷入危险并挣扎着往前走时，一只巨大的白色乌龟似乎在载他们一程。)[一部分评委对原故事的详细反映感到满意。] 
 　　[额外的20分已经被授予!] 
 　　《西游记》里就发生了这样的事情，真是一个了不起的发展。 
 　　我们迅速爬上战舰。 
 　　“起航!” 
 　　随着李吉勇的大声喊叫，战舰迅速向前推进，分开了河水。 
 　　在我们面前横渡海面的队伍都带着茫然和绝望的神情看着这艘战舰。 
 　　虽然很不幸，但是我们现在没有时间去担心他们。 
 　　“嗯......，请尽量不要伤害人。” 
 　　“别担心。” 
 　　我不知道她是在哪里学会开船的，但是，李智慧利用她超乎寻常的驾驶技巧躲过了向我们冲过来的一大群妖怪。 
 　　不仅如此，妖怪试图用敌意攻击我们，但在看到我们船上所有其他妖怪后，他们退缩了，停止了攻击。 
 　　[你们是谁] 
 　　,一部分参加“朝圣”的妖怪被悬挂在战列舰上，其余的人就在船的正后方过河。 
 　　,也许这些生物干扰了它们自己的旅程，其他故事室的孙悟空开始挥舞金箍棒搅弄海水。 
 　　“那些狗娘养的......!” 
 　　愤怒的李智慧紧握着拳头，但是不可能救下所有的人。 
 　　毕竟，妖怪的死亡正在整个上演。 
 　　其他故事会议室的成员在屠杀阻挡他们前进道路的妖怪时向前推进。 
 　　零散的血肉从四面八方倾泻而下。 
 　　(很多观众都在为这场屠杀欢呼!) 
 　　.妖怪继续死去。 
 　　这些怪物没有获得他们的意义，因为他们没有创造他们的故事。 
 　　他们是祭品，用来完成这部《西游记》。 
 　　《西游记》是一部超越人性的长篇小说。 
 　　’为了让观众看到他们自己的故事达到启蒙，妖怪不得不被埋葬在这个的水下。 
 　　“杀了他们!杀光他们!” 
 　　据说《西游记》中的这些主角行走在启蒙之路上，用死去的妖怪作为桥梁，穿越艰险。 
 　　无数妖怪成为了他们的立足点，而那些来自某个故事室的不幸的主角也成为了其他人的立足点。 
 　　遗憾的是，没有人会记得脚点的名字。 
 　　[我们的荣誉是] 
 　　[我想继续，但是] 
 　　要是他们能活下来就好了。 
 　　要是他们能成为这个“伟大故事”的主角就好了...... 
 　　“明武大叔，别动，好吗！我告诉你，这里很安全。” 
 　　“安全个屁!你以为我还会上当吗?!” 
 　　[星痕，‘单腿的快马lv???’已经准备好被激活。] 
 　　无论一个人的腿被切掉了，还是手臂被切掉了......那个生物都会被这个世界所铭记。 
 　　[第7133故事会议室的全部名单已经被彻底消灭了][第487故事会议室的全部名单已经被彻底消灭了] 
 　　每过一秒钟，被驱逐的故事室的数量就会不断增加。 
 　　而且好像按照这个比例，妖怪死亡的数量也呈指数增长。 
 　　[啊哈哈哈哈哈] 
 　　[储存/储存/储存/储存/储存/储存/储存/储存] 
 　　[目前，在适用的情况下，外神的份额是15.773%] 
 　　我努力增加的“外神”的份额开始一点一点地减少。 
 　　尽管还有那么多妖怪留下来..。 
 　　[目前，在适用的情况下，外神的份额是14.973%] 
 　　,然后，股票开始以惊人的速度下跌。 
 　　[目前，在适用的情况下，外神的份额是14.473%] 
 　　,但话又说回来，这也许是一个显而易见的结果。 
 　　,因为他们是在这个世界上被打败的恶棍，而不是主角。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        