第436章 -外神(5)
            
            
 　　[啊哈哈哈哈哈] 
 　　也许他注意到了我注视的方向，刘众赫突然开始和我说话。 
 　　“当然，你这个傻瓜一定意识到了这一点。你救不了所有人。” 
 　　-这些话特别伤人，尤其是因为它们来自于刘众赫本人。 
 　　“就像你之前说的，这是因为这是一部‘故事’。” 
 　　他的眼睛现在正看着水面下死去的妖怪。 
 　　因为这是一个故事故事，不是每个人都可以被拯救，我知道这些话的确切含义。 
 　　“这个世界上并不是所有的东西都能成为它的主角。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 436 - Outer God (5) 
 　　全知读者视角第436章 -外神(5) 
 　　Chapter 436: Episode 82 - Outer God (5) 
 　　第436章 :第82集 -外神(5) 
 　　'群众演员不能成为主角。 
 　　,而“外神”甚至不能作为群众演员，所以他们被迫从“故事”中删除。 
 　　垂死的妖怪仰望着我们。 
 　　[[我们都是人] 
 　　[上尉，上尉，上尉] 
 　　-'刘众赫听不到那些声音。 
 　　我想这可能是件好事。 
 　　“你现在能做的就是让每个人都知道他们的存在。” 
 　　他凝视着笼罩在雾气中的，开始说话。 
 　　“有了那个.....。你已经完成了所有你要做的事情。” 
 　　我开始做的事情。 
 　　似乎是为了回应我们的谈话，叙述突然开始喋喋不休。 
 　　(他们能做的最好的事情就是让世界知道妖怪在这个地方。) 
 　　-也许韩秀英和我一样感到愤慨和悲伤。 
 　　'通天河的水倾泻而下，的尸体漂浮在河面上。 
 　　(许多观众都在共鸣我已经成为退休的-孙悟空的主题。) 
 　　[一部分法官现在感到忧郁] 
 　　群众演员只是群众演员，而主角将是主角。 
 　　一个每个人都可以成为主角的故事并不存在。 
 　　我知道。 
 　　[法官，‘金箍囚犯’，反复抓住并放开他的头发。][法官，《弼马温》，正在思考约戈人的生活。][法官“美猴王”在问，虽然他不确定，他们是否都能被救活。] 
 　　然而，即使那是真的..。 
 　　[“外神”的股价以惊人的速度下跌。][在适用的情况下，目前“外神”的份额是13.473%] 
 　　'我只是不能满足于这个结果，并在这里结束它。 
 　　[场景主角正在看着你。] 
 　　-似乎韩秀英也是这么想的。 
 　　“是那只乌龟!偷走它!” 
 　　.,几个不速之客爬到龟龙的旁边，大声喊道。 
 　　他们是从其他故事室来的，嫉妒我们的船。 
 　　”除掉他们!只要我们杀了...” 
 　　,不幸的是，他们今天选错了对手。 
 　　-'李智慧用(双龙剑)砍下了一个倒霉的孙悟空的头颅，这个孙悟空落在甲板上。 
 　　[法官“美猴王”带着惊恐的表情摩擦着自己的脖子] 
 　　失去了头的孙悟空倒在河水里，连一声尖叫都说不出来。 
 　　沙悟净和猪八戒吓坏了，大吼一声，接着落在甲板上。 
 　　“你这个无礼的家伙......!” 
 　　“看到你们还在坚持剧本，你们肯定赢不了。” 
 　　-李智慧无情地挥舞着拳头，把空气撕成碎片，而张海英和申喻胜也跑到她身边，用他们的拳头和脚踢，把其他化身从甲板上踢下来。 
 　　奇美拉龙已经变形成一条完整的龙，拍打其翅膀创造一个强大的阵风。 
 　　“你这个可怜的小......!” 
 　　-此时，刘众赫已经爬到了船上的最高点。 
 　　他拔出武器，表情冷若冰霜。 
 　　火星在他的[黑暗天魔剑]的剑刃上猛烈地舞动着。 
 　　打破天雷之刃。 
 　　他的刀剑攻击，甚至可以打破天堂，像一阵霹雳一样冲进通天的水中。 
 　　化身被蔚蓝色的闪电烤得乌黑，像烟花一样爆炸。 
 　　只有到那时，幸存者才意识到他们当前处境的严重性，并相互大喊大叫。 
 　　“猪八戒怎么会那么强壮?!” 
 　　“会不会是小猪猪...?” 
 　　“就是他们!!他们是(我已经成为退休的sssss-孙悟空)的主角!!” 
 　　.看来我们的身份已经暴露了。 
 　　[该场景的隐藏信息现在向公众开放。][击败另一个高排名故事室的主要人物，你的故事室排名会上升。] 
 　　“即使我们拿不到这些神圣的经文，如果我们杀了它们，我们的排名也会上升!” 
 　　,在达到更高的排名后，即使他们没有赢得比赛，他们仍然可以享受相当数量的奖励。 
 　　“杀了他!!先抓住那个猪八戒!” 
 　　.数十名演员一边踩着妖怪的尸体，一边冲向战舰。 
 　　其中一些碰巧是相当强大的化身以及星座。 
 　　我迫不及待地回头看看我的同伴们，但他们似乎一点也不慌张。 
 　　“我想现在可能会更有趣一些。” 
 　　“孙悟空，别动，退后。” 
 　　-李智慧咧嘴一笑，释放了自己的身份。 
 　　[伟大的故事《下一个城市》已经开始讲故事了!] 
 　　[星座，‘海上战神’，正在显示他的地位!] 
 　　-在李吉勇和申喻胜的控制下，龙恢复了玉龙的原貌。 
 　　同时，来自强大故事的能量从我同伴的化身身体中爆发出来。 
 　　[伟大故事，‘魔鬼世界的春天’，已经开始讲故事了!][伟大故事，‘吞噬神话的火炬’，已经开始讲故事了!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        