第436章 -外神(5)983
            
            
 　　-奇美拉龙从空中喷出火焰，驱散了通天水域的敌人，刘众赫在上升的水汽屏障中冲进冲出。 
 　　-每当乌黑的灯光闪过，名字不详的孙悟空和猪八戒就成群结队地死去。 
 　　那景象使我不寒而栗。我知道我的同伴们都很强大，但我仍然没有想到他们会这么强大。到目前为止，这是他们在许多荒谬的场景中生存下来的结果。 
 　　共同参与第95个场景并不意味着每个人的水平都是一样的。 
 　　它与《西游记》本身颇为相似。 
 　　人们到达目的地的方法各不相同。 
 　　有些人希望在舒适的环境中飞行，而有些人则只选择最容易行走的道路。 
 　　然而，金独子公司的成员却不同。 
 　　(他们通过最困难的方法及时赶到了这一点。) 
 　　他们不能飞，也不能选择最简单的道路。 
 　　他们一次又一次地用自己的两条腿走路。 
 　　他们击退了许多不公平的考验和磨难，忍受着不幸，在抑制悲伤的同时，他们用自己的力量走到了这一步。 
 　　(结果就是这样。) 
 　　这个故事真正的主人公是他们，他们接受了属于伟大故事的炫目的优雅之光。 
 　　当我目睹这一奇观时，我开始回忆起一些旧时的记忆。 
 　　(1863轮的那个地方也是第95个场景。) 
 　　我想把这个给1863轮的韩秀英看看。 
 　　我想告诉她。 
 　　就像你向我证明的那样，这里也有幸存者。 
 　　(这是你不知道的第三次轮回的故事。) 
 　　坐在我肩上的刘众赫[999]也在观看这一逐渐展开的奇观。 
 　　一个迷失了自己的回归者，进入了这个世界的人，在看到这个景象后会想些什么呢？ 
 　　[故事室排名上升了!] 
 　　[得分:25912] 
 　　[目前适用的故事会议室排名第三][许多观众和评委正在给予额外的积分!] 
 　　'我们的故事室的排名攀升真的很快。 
 　　-在所有追杀我们的攻击者中，似乎有几个来自比我们更高级别的故事室的演员混在一起。 
 　　[故事室排名上升了!] 
 　　[得分:26412] 
 　　[目前适用的故事室排名第二] 
 　　,最后，第二名。 
 　　我们已经扫除了成千上万的其他房间，最终达到了胜利的顶点。 
 　　然而，这只会让我更加焦虑。 
 　　[在适用的情况下，目前“外神”的份额是13.142%] 
 　　,.,即使真正的主角留下了他们的印记，那些被降级到群众演员角色的人的死亡仍然没有减少。因此，“外神”的份额继续下降。 
 　　为了履行温尼王的协议，股份必须超过30%。 
 　　即使我们的故事室赢得了这次“伟大故事”活动，如果我不能坚持这一协议，一切都将回到原点。 
 　　嘘!！ 
 　　就在那时，战舰的船身被摇晃到了一边。 
 　　强大的魔法炮弹从战场的迷雾中如雨点般落下。 
 　　“搞什么鬼?!哪个混蛋...?” 
 　　-李智慧很快恢复了平衡，并激活了她的星痕。 
 　　[人物‘李智慧’，已经激活了‘幽灵舰队lv10’!] 
 　　十几艘幽灵船出现在[龟龙]的两侧，并立即开火。 
 　　在大量炮弹交换的夹击下，化身和妖怪在周围被蒸发，甚至没有机会痛苦地尖叫。 
 　　,很快，炮击停止了，数十艘战舰从炮烟的迷雾中露了出来。 
 　　[星座，‘海战之神’，正在喘息。] 
 　　-库古古古。 
 　　-那些船只以起重机翼状的编队包围了我们的船只。 
 　　.即使“海战之神”在海战中是一个出色的星座，但这次敌人实在太多了。不仅如此..。 
 　　“飞虎。” 
 　　-当我听着刘众赫沉重的声音时，我发现一个人站在对方船只的炮鲸上。 
 　　故事室的主角排名第一，[真正的西游记]，在那里。 
 　　.看来他们已经提前做好了战舰的准备，而且他们的数量远远超过了我们。 
 　　“它们不是叙事级的星座吗?” 
 　　我们还看到了《真正的西游记》的其他成员。不 
 　　出所料，猪八戒和沙悟净的角色都是由皇帝的星座扮演的。 
 　　-猪八戒由三尖矛大师二郎神扮演。 
 　　与此同时，《沙悟净》的演员似乎是哪吒。 
 　　他们是原版《西游记》中的真实人物，也是孙悟空的宿敌。 
 　　“胜利已经是飞虎的”这句话在最初的“灭活法”中流传开来，这并非没有道理。 
 　　《西游记》中的星座以飞虎团队成员的身份出现，所以很明显，其他房间的星座根本无法与之抗衡。 
 　　[一部分观众透露了他们的身份][皇帝星座正在观看飞虎的战场] 
 　　不仅如此，连二十八星宿的星座灯光也在他们身后熠熠生辉。 
 　　,这些凝视，意味着他们将在任何时候进入战场，只是在那里就呈现给我们难以置信的压力。 
 　　-.刘众赫扫视了一下战场，说道:“我看不到他们的唐三藏。” 
 　　,既然他提到了，我也看不到他们的唐三藏了。 
 　　在原来的故事中，接受神圣经文的是唐三藏。所以他们不可能把他藏在某个安全的地方。 
 　　不，等等。如果负责取回神圣经文的人应该是唐三藏，那么..。 
 　　“我想那边有什么东西在忙着逃跑?” 
 　　在李吉勇指着的地方，我们可以看到战舰正在急急忙忙地远离这里。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        