第436章 -外神(5)984
            
            
 　　,似乎有一部分会留下来阻挡我们，而其余的则会驶向“神圣的经文”。 
 　　这意味着飞虎的唐三藏就在这些逃亡的船只之中。 
 　　“他们打算在这里浪费我们的时间，同时保护‘神圣经文’。” 
 　　李智慧大声喊道:“该死的!我会照顾好这个地方的，所以去吧!” 
 　　其中一艘幽灵舰队的船来到我们这边，我和刘众赫，李吉勇，申喻胜爬上了它。这时，那艘幽灵船也开始急匆匆地向前冲去。 
 　　'我一点也不担心李智慧。她现在是一位受人尊敬的海军上将。 
 　　只要这场战斗是在水上而不是在其他任何地方进行的，她就不会输。 
 　　真正的问题在于这边。 
 　　敌人的一艘战列舰准确地挡住了我们的路线，贴近我们的一侧。 
 　　这就是载着飞虎和他的同伴们的船。 
 　　“那么，你们就是金独子公司了。” 
 　　这个孙悟空有一双锐利的蓝眼睛，他盯着我们，好像刚刚发现了奇怪的生命形式。 
 　　刘众赫再次拔出他的“黑天魔剑”，站在我们面前，提防着他的新对手。 
 　　[星座，“三角双刃长矛大师”，释放了他的地位!][星座，“毗沙门天王第三子”，释放了他的地位!] 
 　　他们一定已经决定在这一点上放弃他们的角色。 
 　　二郎神和哪吒王子从一开始就向我们发出警告信号。这还不是全部。 
 　　[皇帝星云的28星宿的星座正准备下降][星云九星之主，皇帝，正准备降落!] 
 　　该死的。 
 　　.我讽刺地说:“我猜没有星云的帮助你们什么也做不了?” 
 　　“皇帝就是我，我就是皇帝，不利用你已经拥有的东西就更愚蠢了.” 
 　　如果“二十八星宿”和天上的固定物“九星”都决定降落在这里，即使是现在的刘众赫也无法应付这种情况。 
 　　此外，他们是《西游记》的原始人物，所以他们甚至不需要花费那么多的概率就可以进入。 
 　　该死的，我们基本上被困在皇帝的后院的操场上。 
 　　不过，有一件事我想确认一下。” 
 　　飞虎拿出如意棒，开始释放自己的真实身份。 
 　　'最强的化身候选人回到了最初的“灭活法”，飞虎。 
 　　,今天之前我见过他好几次，但直到现在我们才和他发生过冲突。 
 　　,-但这是有道理的，考虑到他是受到皇帝极大呵护和保护的金勺化身。 
 　　《天宫传人》已经开始讲故事了[伟大的故事《正义与邪恶大战的幸存者》已经开始讲故事了!] 
 　　飞虎在我们不知道的地方辛勤地创造了他自己的伟大故事。虽然得到的支持是另一个规模相比，我们。 
 　　[伟大的故事《蚩尤的继承人》已经开始...] 
 　　申喻胜看着那些故事故事出现，喃喃自语，好像被什么东西迷惑了。 
 　　”......《蚩尤》不是韩国故事吗?” 
 　　,也许这话深深地触动了他的内心，飞虎深深地皱起眉头，向我们的方向扔出一个剑的光环。 
 　　刘众赫阻止了这一点。伴随着响亮的“当当”声随着时间的推移，暗天魔剑上的裂纹越来越明显。 
 　　飞虎的眼睛闪烁着，好像被什么逗乐了。“不错。原来你就是那个猪八戒。” 
 　　飞虎很强壮。然而，现在的刘众赫已经足够打败他了，不管他现在多么强大。 
 　　真正的问题在于[黑暗天堂魔剑]。由于他的主要武器受损，刘众赫甚至不能发挥他整体力量的70%。 
 　　“我听说韩国最伟大的化身是金独子公司，那么一定是你了。” 
 　　,-似乎在等待这一刻的到来，刘众赫走上前去。 
 　　-刘众赫对飞虎。 
 　　本世纪的战斗即将开始。 
 　　然而，我不能再继续坐公共汽车和观战了。 
 　　因为，那边还有二郎神和哪吒王子。 
 　　[目前化身身体恢复率:71%] 
 　　[外神转化率:96%] 
 　　[外神转化率目前处于放慢状态] 
 　　,不幸的是，在我目前的情况下，我没有办法对抗这两个人。 
 　　'第一个采取行动的是飞虎的阵营。 
 　　'哪吒王子的双腿散发出耀眼的光芒，而飞虎的身体里爆发出一种令人震惊的地位感。 
 　　,与此同时，一束光突然在空中摇曳。 
 　　[玩家9-已经加入了我已经退役的sssss-孙悟空的行列，成为了一个‘编外’人员!]这么晚了还有新演员？ 
 　　库古古古！ 
 　　,'当闪电坠落时，一个人出现在幽灵船的船舱上。 
 　　闪电在阴暗的天空中划出一道长长的阴影。一个瘦削的身影站在那里。 
 　　'这个人的头上长着一对巨大的角。 
 　　[玩家9-的角色是‘牛魔王’] 
 　　.牛魔王。 
 　　,现在想想，我已经忘记了这样一个角色的存在。 
 　　--他是齐天大圣孙悟空的结拜兄弟和战友。 
 　　在原来的故事里，他们确实打了起来，但是在我们的故事室里(我已经成为退休的sssss-孙悟空)，他还没有露面。 
 　　如果是这样的话，那么谁来担当这个角色呢？ 
 　　[投票权正在分配给金独子公司的成员。][部分成员不能参加投票] 
 　　[只有那些有投票权的人才能参加] 
 　　,当我听到这些话的时候，我的脑子里一片空白。 
 　　[化身“李智慧”同意这个判决]【化身申喻胜同意这个判决。】[化身，‘李吉勇’，同意这个判决。][化身郑熙媛同意判决][化身韩秀英同意这个判决]化身，‘刘众赫’，同意这个判决。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        