第437章 -外神(6)
            
            
 　　'我不知道是该笑还是该哭，因为我看到包含信息的窗口不断弹出。 
 　　[你会在“审判时刻”使用你的投票权吗] 
 　　我看到了我的同伴们在瀑布般的光线下的脸庞。 
 　　我非常想和他们说话。 
 　　然而，我就是做不到。 
 　　相反，这是我现在能为他们做的一切。 
 　　[星座，‘救世魔王’，同意这个判决。] 
 　　有那么一会儿，我的同伴脸上浮现出难以理解的表情。 
 　　沉重的寂静笼罩着的水面。 
 　　又一道闪电劈下来，郑熙媛从船舱顶上轻轻跳了下去。 
 　　我以为她的双脚落在甲板上时，她的肩膀不知不觉地颤抖着，但不久他们又恢复了平静。 
 　　每个能够参加投票的人都同意这项判决 
 　　[“审判时刻”正在启动!] 
 　　-郑熙媛慢慢地抬起头，张开嘴唇说话。 
 　　“我们仍然可以战斗。” 
 　　“我还能战斗。” 
 　　郑熙媛这样宣布，然后走上前去，表现出平静、静止的状态。 
 　　,与此同时，[星云聊天]的信息进入我的耳朵。 
 　　“金独子还活着。” 
 　　李吉勇说。 
 　　“他可能不在这里但他还是在某个地方看着我们。” 
 　　-申喻胜点了点头。 
 　　,另一方面，一个警告信息在我的脑海中回响。 
 　　[外神转化率:96.1%] 
 　　[外神转化率:96.3%] 
 　　速率突然迅速上升。 
 　　[温尼王对你们达成的协议表示怀疑。] 
 　　我之所以没有立刻变成外神是因为，尽管我的同伴知道‘救世魔王’还活着，但他们不知道扮演孙悟空的那个人，也就是我，才是他们真正的‘救世魔王’。 
 　　,我与温尼王的交易说明，我不应该向金独子公司暴露自己的身份。 
 　　[外神转化率:97.1%] 
 　　刘众赫默默地仰望着天空，也许他心里在想什么。郑熙媛把手放在他的肩上，向前走去。 
 　　.他用沉重的声音说:“......你一个人是不够的。” 
 　　“不，我已经足够了。” 
 　　她那令人神清气爽的笑容使人感到她现在是完全可靠的。 
 　　独家技能“审判时刻”得到了金独子公司的祝福 
 　　,她的《审判时刻》不再受到伊甸园和那些“绝对善良”的人的影响 
 　　。她的剑现在只需要借用金独子公司的概率，它目前正指向她的判断目标。 
 　　[星云，皇帝，对于这个未经宣布的适用角色的参与感到不满!] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 437 - Outer God (6) 
 　　全知读者视角第437章 -外神(6) 
 　　Chapter 437: Episode 82 – Outer God (6) 
 　　第437章 :第82集 -外神(6) 
 　　郑熙媛的突然闯入，似乎把皇上的人都吓了一跳。 
 　　飞虎歪着头看着她，“你是谁?” 
 　　“是你吗?” 
 　　“那个寻找韩国最好的化身的人。” 
 　　就在这句话的结尾，郑熙媛的身影像一支箭似的向前飞奔。 
 　　飞虎惊慌失措，迅速举起金箍棒，及时挡住了她的剑击。 
 　　“哇嘟嘟”的摩擦声响亮的声音异常沉重。 
 　　他深深地皱起了眉头，因为他的身体往后退了好几步。 
 　　“那是一把很重的剑。不过，那不是‘牛魔王’的武器吧?” 
 　　“正确。” 
 　　郑熙媛的双手紧握着一把钢剑，这是以前从未见过的。 
 　　这不是牛魔王的武器，也不是郑熙媛自己的审判之剑。 
 　　[参赛选手10-正在参加我已经成为退役的SSSSS-孙悟空的‘编外’人员!] 
 　　[玩家10-的角色是‘如意金箍棒’] 
 　　正当我开始认为这样的角色是不可能的时候，她的剑突然以一种不正常的方式伸了出来。 
 　　这就像是在看真实的如意金箍棒，重一万三千五百个‘金币’。 
 　　“这是什么...?!” 
 　　.,她的剑继续伸展着。十米，二十，三十，四十..。 
 　　她的双手紧紧地握住那把长到真正荒谬长度的剑。 
 　　[独家技能‘上帝杀戮lv3’正在激活!] 
 　　“上帝杀戮”，在她进化成“末日审判者”之后，这个更高等级的技能来自于“恶魔杀戮”。 
 　　混沌的暴力力量在钢剑内部恶毒地流动，钢剑现在有几百米长。 
 　　世界似乎在慢慢地震动，她的手从左到右地移动着。 
 　　飞虎此时感觉到一种不祥的预兆，对着其他星座大声喊道:“立刻撤离!” 
 　　有些人本能地逃脱了，但大多数人甚至不知道自己身上发生了什么。 
 　　一条银色的线划过波澜壮阔的江面，附近的每一艘战舰都被炸成碎片，发出刺耳的尖叫声。 
 　　[星云，皇帝，被牛魔王的力量震惊了!] 
 　　,真正的采空区重击火力，可以点燃水面，使其成为一个海洋的火焰，只有一次攻击。 
 　　这不是郑熙媛一个人的力量。 
 　　.钢剑在她手中颤动，我立刻认出了那把武器。 
 　　-虽然不可能和他说话，因为他通过[钢铁变形]进入了武器模式，他是李贤成。 
 　　-郑熙媛跑在滚烫的河面上，对着我们大喊大叫。 
 　　“走!把这地方留给我!” 
 　　她不但阻止了飞虎的前进，而且阻止了二郎神和哪吒的前进。 
 　　我感觉到从她整个身体中涌出的巨大的战斗精神，我回头看着我的同伴，大声说出了自己的想法。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        