第437章 -外神(6)986
            
            
 　　“我们走吧。” 
 　　“当然，我可以把这场战斗留给现在的郑熙媛。” 
 　　“熙媛，尽力而为吧!” 
 　　“如果情况不妙，你应该逃跑!” 
 　　李智慧的幽灵船很快就开走了。 
 　　在我们身后，飞虎被郑熙媛挡住后，怒吼着。 
 　　我们不在乎，继续在通天的浓雾中行驶。 
 　　然后我们发现飞虎的唐三藏正在我们前面急急忙忙地逃跑。 
 　　[圣经的位置就在附近。] 
 　　我们可以感觉到观众和评委们的凝视。 
 　　[许多听众都在关注你的故事。][法官，‘金箍的囚犯’，是在告诉你再努力一点。][法官，‘神坛的洁净者’，正在为他的腹部脂肪摇摆而欢呼。] 
 　　[额外获得100分] 
 　　-多亏了李智慧和郑熙媛的辛勤工作，飞虎的和我们之间的分差已经基本消失了。 
 　　如果我们能够先挖掘出“神圣的经文”，那么我们就应该成为《西游记》的赢家。 
 　　就在那时，四个方向的天空都发生了扭曲。 
 　　[星云，皇帝的第28号官邸，正在下沉!] 
 　　从漆黑的天空四面八方，28颗星星从天而降，落在我们所在的地方。 
 　　“躲开它!” 
 　　刘众赫和我分别抓住李吉勇和申喻胜，投入河中。 
 　　随着通天号本身爆炸的声音，我们这艘幽灵般的船破碎了，沉入水底。 
 　　’我们在河面上发现了漂浮的碎片，几乎没有抓住它。 
 　　“喔——————-- 
 　　-李吉勇踢来踢去，大声喊道。 
 　　我们踏上了自己漂浮的碎片，与此同时，28颗星星挡住了我们前进的道路。 
 　　真是一群不可理喻的人 
 　　[为什么你要用妖怪的鲜血玷污这个高贵的故事?][你没有资格完成这个‘伟大的故事’。] 
 　　他们公然宣称要阻碍我们。 
 　　我早就料到会发生这种事，可是现在皇帝这样出来了，我不禁有些失望。 
 　　(一部分观众抱怨对皇帝星座的不公平!) 
 　　投诉不会改变任何事情。 
 　　不管是什么情况，《西游记》是皇帝的伟大故事，他们不想把它输给其他的星云。 
 　　从一开始，这项活动就是为了飞虎化身而举办的。 
 　　允许其他化身和星座参与的唯一原因只是为了提高整个故事本身的地位，并把这个事件变成一个适当的场景。 
 　　在这场比赛中，飞虎被预先决定为最后的赢家。 
 　　至于随之而来的星座和他们的星云的不满，只要给他们硬币和足够的故事作为补偿，他们就会很快平静下来。 
 　　这就是皇帝策划背后的真相，其他星座已经有了一些想法，但没有被明确告知。 
 　　即使你参加了，你也赢不了，但是我们会给你相应的补偿。 
 　　[你为什么坚持要打乱这种情况的次序？你已经上升到第二名，但你仍然不满意的票数?] 
 　　在这方面，我们已经跨越了皇帝未说出口的界限，这是同样的事情。 
 　　现在让步还不算太晚。如果你这样做，我们不会没收你编辑的故事到目前为止。] 
 　　《二十八星宿》、《东方青龙七星宿》的其中一个方向——角星宿、颈星宿、根星宿、房星宿、心星宿、尾星宿、箕宿——走上前来，释放了它们的身份。 
 　　---,个别星座的优势徘徊在底层的叙事级或历史级之间，但真正的问题是当他们像这样聚在一起时。 
 　　东方碧龙，七星宿。 
 　　北方黑龟，七星宿。 
 　　西洋白虎，七星宿。 
 　　南方朱砂鸟，七星宿。 
 　　这些守护星座的任务是保护皇帝，以及玉帝本人的执行者。 
 　　甚至在《西游记》中，他们就与齐天大圣发生了冲突。 
 　　[《二十八星宿星座》释放了它们的地位!] 
 　　当28颗恒星同时释放出它们的光芒时，真正令人眩目的状态的波动完全撞向了我们。 
 　　即使他们每个人都只不过是历史级别的，带着那么多光环..。 
 　　刘众赫拔出剑，走上前去。他这样看着我。 
 　　“把孩子们带走，学习神圣的经文。” 
 　　这促使李吉勇大喊，好像他要崩溃了。 
 　　“谁带谁来这里?!我...!” 
 　　男孩感觉到刘众赫发出了他的状态，他的嘴唇啪的一声紧闭起来。 
 　　他那件乌黑的上衣在空中飞舞。就好像他突然变成了一个黑洞; 
 　　他背对着我们站在那里，面对着28颗星星闪烁的光芒。 
 　　这是一个一直默默地保护着某些人的人的背影。 
 　　李吉勇被这句话打动了一下，低声说道:“......我们走吧。” 
 　　,即使是刘众赫，也不能保证能打败二十八星宿的全部星座。然而，我们别无选择，只能相信他。现在的他非常强壮，足以与罗卡帕拉的最佳对手因陀罗抗衡。 
 　　.我点了点头，回答道:“尽力而为吧。” 
 　　“走吧!” 
 　　刘众赫的《黑天魔剑》在天河交汇的边界上开辟了一条小路。 
 　　打破天空剑术。 
 　　内心的秘密。 
 　　分裂黑暗的海洋。 
 　　一剑刺破了夜的海洋。就像摩西的奇迹一样，河水消失了，通往前线的道路也分开了。 
 　　,有几颗星座未能及时躲过罢工，结果沉入水中。 
 　　[怎么会有这种荒谬的状态...!] 
 　　你这个混蛋              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        