第438章 -外神(7)
            
            
 　　惊呆了的二十八星宿呼啸而出，迅速散开。 
 　　在这段时间里，刘众赫没有等待，继续挥舞着他的剑。 
 　　打破天雷之剑。 
 　　一个漂浮的碎片制成的临时筏子正在由刘众赫的闪电创造的道路上疾驰而过。 
 　　“奇美拉龙!” 
 　　龙马有力地拍打着翅膀。 
 　　一阵强风使得包括我、李吉勇和申喻胜在内的筏子向前冲去。 
 　　尽管乘客的数量减少了，但航行的速度是如此之快，以至于它实际上消耗了奇美拉龙的身份。飞虎队的唐三藏的距离瞬间缩短了。 
 　　他们发现我们超过了他们，开始朝我们的方向喊叫。 
 　　相反，李吉勇竖起了中指。 
 　　“你为什么不吃这个呢!” 
 　　[星云，皇帝的九星之主，正在下降到这个场景中!] 
 　　“该死!还有更多的来了?真是个骗子!” 
 　　皇帝星云的伟大不是没有原因的。 
 　　仅仅从“星座”的数量来看，帝王星云就很容易被称为恒星流中最强大的星云。 
 　　我们眼前的天空裂开了，伴随着一道道渐渐消失的光线，九个模糊不清的人形形象出现了。只有通过它们各自不同的颜色才能区分它们。 
 　　九星之主。 
 　　他们是皇帝的战斗武器，由精简的故事创造。 
 　　每一个都是一个武器拥有一个“叙事级”的星座，在那里七个天体-太阳，月亮，火星，水星，木星，金星和土星-加上日食和月食，变成拟人化的。 
 　　-! 
 　　夸夸夸夸夸夸夸夸！ 
 　　,从武器口中发射的粒子炮烧毁了通天的一半，而另一半则冻成了固体。 
 　　就在我说“该死!”的那一刻，一道光从厚厚的蒸汽墙上飞了出来。 
 　　她专注于控制龙马，无法及时躲闪，她的身影被抛向空中。李吉勇和我同时伸出手把她卷回去，放在马背上。也许这次袭击击中了她的要害，因为她被击昏了。 
 　　“那些狗娘养的......!” 
 　　李吉勇接管了龙马的控制权，并释放了他自己的地位。 
 　　然而，九星之主仍然完好无损，更糟糕的是，他们并不是我们唯一的问题。 
 　　[星云，皇帝的十二个星际领主，正准备降落!][星云，四海龙王，正准备降临!] 
 　　.那时我终于明白了真相，皇帝对这个“伟大的故事”是非常认真的。 
 　　[外神转化率:98.1%] 
 　　敌人的战舰追上了我们，又向前猛冲。 
 　　(许多观众都满怀期待地看着你!)[目前，你和排名第一的会议室在投票分数上的差别是可以忽略的!] 
 　　如果我们在这里输了，伟大的故事将成为飞虎的。 
 　　-.我转身看着李吉勇，对他说:“宣大祭司——尼姆。” 
 　　“我很忙，所以不要跟我说话!” 
 　　“请在这里保护唐三藏，我要突破他们，取回神圣的经文。” 
 　　“什么?你在......” 
 　　,,他没能理解情况，正要喊出来，但还没等他喊出来，我就先把手放在了他的头上。 
 　　“你明白吗?吉勇。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 438 - Outer God (7) 
 　　全知读者视角第438章 -外神(7) 
 　　Chapter 438: Episode 82 - Outer God (7) 
 　　第438章 :第82集 -外神(7) 
 　　有那么一会儿，李吉勇的嘴唇上下起伏，男孩清澈的眼睛里迅速涌出了泪水。 
 　　”你，你...” 
 　　我拍了拍他的头，把附近的一块漂浮的碎片拖到我面前。 
 　　(孙悟空在身后发射了一个风之法术)[独家技能，‘风之路10’，正在激活!] 
 　　.-随着一阵狂风，碎片，我作为它的乘客，飞快地向前飞奔。李吉勇的声音从后面向我呼喊，但是被狂风的噪音掩盖了。 
 　　[金独子公司有人怀疑你的真实身份] 
 　　九星注意到了我的动作，开始追赶我。 
 　　他们中的一些人甚至从我身边飞过，而不是在这里阻止我。 
 　　我在远处发现了圣经的位置。 
 　　一本散发着美丽光芒的书躺在笼罩在神秘雾气中的小岛上。 
 　　此外，九星和皇帝的星座也站在它的面前。 
 　　我轻轻地叹了口气。 
 　　[外神转化率:98.3%] 
 　　[对你的化身身体的伤害是至关重要的] 
 　　现在只剩下一个方法了。 
 　　出乎意料的是，刘众赫(999)在我的肩膀上保持着他的沉默。 
 　　[这是一个愚蠢的举动。你想成为一个“外神”吗？] 
 　　我得意地笑了起来。 
 　　“你害怕吗?” 
 　　[如果你强迫自己更进一步，你将真正成为一个“外神”。如果你这样做，你将在这个场景失败。] 
 　　我打开了场景窗口来确认我的目标。 
 　　隐藏场景-验证协议 
 　　类型:? 
 　　难度:?？ 
 　　清除的条件:将“外神”引入星流的主流大故事。然而，他们不能像以前一样被介绍到现存的“外在神”的角色中。 
 　　时限:100天 
 　　奖赏:外界神的信任，???？ 
 　　失败:你会失去所有的记忆，变成一个外神。 
 　　**在适用情况进行期间，你不得联络金独子公司及透露你的身分。如果这个条件被违背，转化为一个“外神”的过程将会加速。 
 　　*!警告!你的身份即将被发现。 
 　　*,*目前，由于你的化身身体状况不佳，外神转化的速度正在加快。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        