第438章 -外神(7)988
            
            
 　　,正如我所想的，再读一遍只是证实了我的猜测。 
 　　即使我成为一个外神，我也不会失败。 
 　　成为这样的人只不过是失败的“惩罚”，而不是导致失败的“条件” 
 　　没有什么区别..。 
 　　不，这是不同的。我会先变成一个外神，然后才会失败 
 　　我从温尼王那里得到的“隐藏情景”的时间限制是100天。也就是说，我只需要在这段时间内完成我的任务。 
 　　这个问题与“转化为外神”有关。 
 　　“我迅速转化为外神的原因不是因为我失败了，而是因为我的化身身体状况不佳。所以......” 
 　　[即使你成为外神，你也不会失败，是这样吗？] 
 　　是的 
 　　我点点头，研究了一下我们的前线，[999]似乎终于意识到我的目标是什么了。 
 　　[在适用的故事中“外神”的比例目前是12.171%][为了完成这个方案，你必须保证超过30%的‘外神’的份额。] 
 　　照这个速度，即使我能够得到神圣的经文，并且获得伟大的故事，我也不能达到这个目标。然而，如果我成为一个外神呢？ 
 　　[你在适用的故事中的角色是孙悟空][你在适用的故事中的份额是22.51%] 
 　　如果最伟大的，孙悟空的角色是由外神扮演的，如果我的目标是通过这样做来实现的呢？ 
 　　[你为什么愿意走这么远？] 
 　　“什么意思?” 
 　　[你不会失去任何东西,即使他们说了那样的话] 
 　　“不会失去任何东西....??,你有没有可怜那个“秘密策划者”?” 
 　　[他不需要像你这样的傻瓜的同情。] 
 　　“我相信是这样的，毕竟他是刘众赫。” 
 　　[刘众赫？别逗我笑。他不是你认为你知道的那个‘刘众赫’。他已经成为了一个完全不同的“东西”。] 
 　　我没有回答他。他继续扫视着朝我们冲来的帝王星座。 
 　　[你不明白成为一个外神意味着什么。一旦你成为其中一员，你很快就会失去生活中积累的所有记忆。即使是“秘密策划者”也不得不创建像我这样的“端口”来结束这一切。] 
 　　-所以，我明白了，这就是为什么这些“刘众赫”存在的原因。 
 　　我轻轻地点了点头，回答道。 
 　　“我知道我得付多少钱。” 
 　　[这样的话，为什么...！] 
 　　“因为......我必须这么做” 
 　　我简单地笑着回答。 
 　　我慢慢地眨着眼睛，在那短暂的黑暗时刻，外神的身影掠过我的脑海。 
 　　[啊哈哈哈哈哈] 
 　　[储存/储存/储存/储存/储存/储存/储存] 
 　　[我的记忆我的记忆我的记忆] 
 　　外神。 
 　　--生物诞生于宇众赫失败的无数世界线中。 
 　　.那些让我活到现在的世界，那些我深爱的世界的痕迹。 
 　　“在看到真相之后，我还能做出其他的选择吗?” 
 　　,尤其是现在我还能清楚地听到他们的声音？ 
 　　一次能量爆炸摧毁了我骑的木头。 
 　　但我只是利用散落的碎片在水面上奔跑。 
 　　风的方向正在进一步加速 
 　　由于你的速度已经达到极限，“风之路”正在进化 
 　　我的腿的速度逐渐加快，很快，我开始在没有碎片作为立足点的水面上奔跑。 
 　　你已经理解了《在水上行走》的巅峰之作[由于使用了过多的状态，你的化身身体受到的伤害更加严重了!] 
 　　[外神转化率:98.6%] 
 　　我的心开始以一种不祥的节奏砰砰跳动。 
 　　[外神转化率:98.7%] 
 　　,那敲打的声音，那是我变成不再是我的声音。 
 　　[999]对我说了些什么，但是我听不见他说什么，因为河水在我们周围奔涌。 
 　　不过，我确实听到了另一个声音从里面传来。 
 　　【金独子】 
 　　第四道墙在跟我说话。 
 　　【这是在一个地方】 
 　　.直到现在，这个家伙似乎也一直在观察着一切，但这是相当明显的。 
 　　【你会忘记一切。金独子不会是金独子。】 
 　　(第四道墙)是对的。 
 　　[外神转化率:99.1%] 
 　　一旦我成为一个外神，我会失去直到现在所有的记忆。 
 　　【金独子很害怕】 
 　　当我想到这一点的时候，这是一个可怕的前景。 
 　　失去所有的记忆，直到这一刻 
 　　我看着那些从墙上升起的段落，大声说出了自己的想法。 
 　　会没事的，因为你什么都记得，对吧 
 　　【什么】 
 　　,你记录了我的一切，所以我永远不会忘记我自己 
 　　正常的我是不会尝试这样的事情的，毕竟我不想经历失去所有的记忆。 
 　　‘第四道墙’被大大地震动了 
 　　然而，我拥有[第四道墙]。 
 　　我不知道我是如何获得这种技能的，但是尽管如此，这面墙记录了这个故事开始的那一刻的一切。 
 　　我回忆起墙外的景象 
 　　图书馆笼罩在凄凉而舒适的黑暗之中，图书馆员们也非常关心这个地方。 
 　　每一次刘众赫回归的“灭活法”的重要故事都在那里被记录下来，而且.....。 
 　　甚至“金独子”不重要的生活也被记录在案。 
 　　那个图书馆记录了金独子的一切，甚至就在此时此刻。 
 　　金独子的呼吸，他的外表，他的笑声，他说话的方式。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        