第438章 -外神(7)989
            
            
 　　金独子喜欢的食物和他不喜欢的食物。 
 　　他偶尔哼唱歌曲。 
 　　他悲伤或高兴时的表情。 
 　　他总是在感到不自信的时候自言自语，还有随之而来的自嘲。 
 　　他担心孩子的时候总是轻轻地低着头。 
 　　当他想起他的母亲时闭上眼睛，眼皮轻微的抽动。 
 　　他和柳尚雅说话时的微笑。 
 　　每当他取笑韩秀英的时候，他那弧形的眉毛和顽皮的微笑。 
 　　当他想到李贤成时的内疚。 
 　　当他回忆起他喜欢的故事时，他的眼睛闪烁着光芒。 
 　　这就是为什么我可以这样公开说出来。 
 　　我可以从头再读一遍 
 　　去你的 
 　　从地铁到达的那一刻起，一直到我在《西游记》中到达这里。 
 　　我可以把它们全部再读一遍。 
 　　炮弹是从远处发射出，落在我的脚边。 
 　　我被光的爆炸冲走了，沉入了下面的水中。 
 　　我四处乱挥，抓住附近的一块漂浮的碎片。 
 　　[对你的化身身体的伤害是至关重要的!] 
 　　[外神转化率:99.3%] 
 　　我站起来，又跑了起来。 
 　　我真的只剩下一点了。 
 　　因为毕竟我最喜欢阅读了 
 　　呼吸越来越沉重，越来越困难。 
 　　[外神转化率:99.4%] 
 　　我觉得我的记忆好像已经开始一点一点地消失了。 
 　　一支九星发射的长矛擦过我的肩膀。 
 　　但是我甚至感觉不到这种剧烈的疼痛是属于我的。 
 　　,那一刻，我莫名其妙地想起了很久以前在在线社区门户网站上发的一篇帖子。 
 　　我在寻找那些还没有读过《灭活法》的眼睛。 
 　　我真的感到很沮丧，因为我非常喜欢的故事即将结束，所以我把这样的事情发布到了网上。回想起它，我微微一笑。 
 　　想到我会忘记这样一个有趣的故事，从头再读一遍。 
 　　事实上，这对我来说是件好事。 
 　　【金独子是个疯子。】 
 　　好像它很生气，[第四道墙]大声回应。 
 　　【.我不会告诉你的】 
 　　即使它是这么说的，我知道它无论如何都会帮助我。 
 　　【我不会忘记你的】 
 　　我的皮肤被风暴的火焰撕裂，背部折断的疼痛撕裂了我的全身。 
 　　[独家技能‘第四道墙’，强烈激活!] 
 　　这种痛苦被[第四道墙]所阻挡。 
 　　.我挥舞着拳头向九星扑过来。 
 　　我的指关节疼得像打硬钢一样，但我没有退缩。 
 　　[伟大故事，‘魔鬼世界的春天’，已经开始讲故事了!][伟大故事，‘吞噬神话的火炬’，已经开始讲故事了!] 
 　　[设定，我已经成为退休的sssss-孙悟空，正在激活。][由于“退休惩罚”，你的战斗意志减弱了。][由于“退休惩罚”，你不能使用你所有的力量。] 
 　　我想起来了，我忘记了那个愚蠢的设定。 
 　　所有故事的力量包裹着我的身体，很快就抛弃了我。 
 　　拦住他 
 　　(他不能触及神圣的经文!) 
 　　神圣经文所在的废墟就在我眼前。 
 　　这是一座用花岗岩建成的岛屿，一座经受了漫长时间的艰辛的宝藏。 
 　　唐三藏和他的同伴们经过14年的旅行，终于找到了答案。 
 　　[许多观众正在看你的故事。] 
 　　[法官，‘金箍囚犯’正在等待你的选择。] 
 　　[法官，‘美猴王’正在等你的答复。] 
 　　[法官，‘释迦牟尼的继承人’正在看着你。] 
 　　和我同行的每个人都在凝视着这个特别的时刻。 
 　　[外神转化率:99.7%] 
 　　.九星绝望地挡住了我的去路。这时候，飞虎的唐三藏正急急忙忙地奔向“圣典”。 
 　　,'如果我在这里浪费更多的时间，那么更多来自皇帝的星座就会到来，我就不能找回神圣的经文了。 
 　　[得分:50412] 
 　　[适用的故事室排名第一] 
 　　我抬头仰望天空。 
 　　[场景主角正在看着你。] 
 　　,出于某种原因，我有一种感觉，如果是她，她早就应该意识到这一点。 
 　　她已经知道我的真实身份。 
 　　…还有为什么... 
 　　我不得不对我的同伴保密我的身份。 
 　　,出于某种原因，我有一种毫无根据的直觉，认为她什么都知道，但直到现在我才决定装作不知道。 
 　　然后，剧本大师的声音传到了我的耳朵里。 
 　　(...该死的) 
 　　.,听到这个消息后，我得意地笑了起来。 
 　　当星座向我冲来时，一种新的叙述开始展开。 
 　　(孙悟空看着他的敌人。) 
 　　(他前生已经与他们作过斗争。) 
 　　[外神转化率:99.8%] 
 　　(所有那些令人厌烦的战斗) 
 　　(他是个退休的人，他发誓再也不参加比赛了。但是......) 
 　　-我一边眨着眼睛，一边听着这段叙述，听起来就像是一封精心写就的信。 
 　　好吧，如果是你，我知道你已经知道了。 
 　　.想出了这个故事的结局。 
 　　(当他慢慢地握紧拳头的时候，很久以前留下的力量不由自主地涌了上来。) 
 　　[你的“退休罚款”已经完全取消了。] 
 　　(天堂的平等，控制天空的云彩和闪电的力量。) 
 　　[第五个书签已经启动!] 
 　　[独家技能，’闪电转换第23号(+13)，已经启动。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        