第438章 -外神(7)990
            
            
 　　[你的「身分」是克服体格要求罚则。] 
 　　纯白色的物理能量在周围旋转，来自[闪电转换]的电弧撕裂上方的天空，摧毁了九星之主的星星。 
 　　(他被称为「救世主」，因为他用拳头救了许多人。他被称为“魔王”，因为他杀死了许多活生生的生物。) 
 　　-乌黑的翅膀从我的肩胛骨上扯下来。 
 　　(这就是为什么他被称为“救世魔王”。) 
 　　(这些都是遥远过去的记忆。) 
 　　我转移目光，看到外神的尸体染红了的海水。 
 　　(回到他在所有“妖怪”的巅峰时期统治世界的时候。)(他统治着妖怪，他战斗，最终被击败。)(漫长的旅程改变了他，通过他的觉醒，他成为了佛陀。) 
 　　为了这个场景，他们已经作为敢死队牺牲了。 
 　　(这是他觉醒的结果。) 
 　　头上的金箍开始伤害我，即使受到这种疼痛的折磨，我仍然冲向前去。 
 　　强大的皇帝星座紧接着向我扑来。 
 　　[拦住他] 
 　　[他绝不能把手放在神圣的......!!] 
 　　(为了所有死去的妖怪)(他决定再次成为‘救世魔王’。) 
 　　[恶魔之王，‘救世魔王’，正在揭示他的身份。] 
 　　我眼前的每一个星座都像炫目的光芒一样被抛向远方。在那道光线之外，有一本书在等着我。 
 　　我向圣经伸出了手。 
 　　[外神转化率:99.9%] 
 　　你的存在正在进化成一个“外神” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 439 - Dok-Ja’s Incarnation (1) 
 　　全知读者视角第439章 ——独子的化身(1) 
 　　Chapter 439: Episode 83 - Dok-Ja's Incarnation (1) 
 　　第四百三十九章 :第八十三集 ——独子的化身(1) 
 　　混沌的沸腾力量侵蚀了我全身的血管。故事一个接一个地开始抵抗外势力的入侵。 
 　　[故事:“一个反对奇迹的人，梦想奇迹。”] 
 　　[故事:“一个人谋杀了一个外神”，正在抵制你的改变!][伟大的故事:“恶魔世界的春天”，正在保护你!] 
 　　我勉强地保持着摇摆不定的意识，摇摇晃晃地走向神圣的经文。 
 　　我想我听到了某个地方传来的声音，这可能是转化为外神的副作用。 
 　　我认为我的意识以某种方式自动分裂开来 
 　　我激活了[全知读者视角]。 
 　　然而，这次不只是一个人，就好像我看到了很多人的视角，几个声音同时向我袭来。 
 　　-我已经知道了 
 　　-刘众赫。 
 　　-从一开始就太明显了，你知道的。我想这也许是最好的 
 　　-李智慧。 
 　　-如果他没有事先告诉我们，那他一定有他的理由 
 　　-申喻胜。 
 　　-我，我已经开始怀疑了，你知道吗 
 　　-李吉勇。 
 　　-独子...独子 
 　　-郑熙媛。 
 　　-对于那些没有被告知就已经了解一切的人们 
 　　我能对他们说些什么呢？ 
 　　-他是一个多么强大的孙悟空啊......他会是谁呢 
 　　-是李贤成。 
 　　我最后只得到了一个温柔的傻笑。 
 　　也许他不知道是最好的结果。 
 　　我感觉到我的记忆开始崩溃。 
 　　一旦转化为外神的过程结束，我所有的记忆就会像宇宙尘埃一样散开。 
 　　【金独子很害怕】 
 　　[第四道墙]可能已经意识到了这一点 
 　　我的大谈特谈只不过是一个假装强硬的懦夫。 
 　　失去所有的记忆后，我还会是我吗 
 　　到目前为止，我确实死过几次，但我从未失去所有的记忆。 
 　　从现在开始，那个记得一切的“我”会发生什么呢？ 
 　　真正使他害怕的不是死亡 
 　　即使我把它们都重新读一遍，我还能完整地重新获得当时的感受吗？ 
 　　[故事《生死与共的同伴》正在看着你。][故事:“一个猎杀灾难之王的人”，正在看着你。] 
 　　[故事《巨人的解放者》正在看着你。] 
 　　我真的能够感受到我在获得这些珍贵的故事时所感受到的同样的情感吗？ 
 　　最后，“神圣的经文”就在金独子的眼前等待着他 
 　　《西游记》重拍。 
 　　.那本书就是《伟大故事》本身。 
 　　一旦我理解了它，这个伟大的故事将成为金独子公司的，以及外神。 
 　　金独子向“神圣经文”伸出了手 
 　　有了这个，我们就能够完成《西游记》了。 
 　　-…楚楚楚..。 
 　　就在这时，奇怪的事情发生了。 
 　　[由于场景中的意外事件，你向外神的转化被延迟了。] 
 　　延期了？ 
 　　我周围爆炸的火花变得更加猛烈，而星座的咆哮声越来越远。 
 　　时空的流动被奇怪地扭曲了。 
 　　这种可能性是如此强大，以至于它让我打冷颤，让我起鸡皮疙瘩。 
 　　感觉就像整个星流都在扭动。 
 　　有人通过突破扭曲的空间来入侵场景。 
 　　[伟大的鬼怪，‘哈龙’，已经体现了这个场景!] 
 　　[伟大的鬼怪，‘哈拉姆’，体现了这个场景!] 
 　　[伟大的鬼怪，‘海索尔’，体现了这个场景!] 
 　　几个伟大的鬼怪在我眼前化身。 
 　　楚楚楚楚楚！ 
 　　,仿佛它已经变成了石头，我伸出手去触摸神圣的经文时，手冻结在原地。 
 　　这不应该发生的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        