第438章 -外神(7)991
            
            
 　　你不可能得到那个故事 
 　　鬼怪不能干涉主要的情节。 
 　　""不，实际上，有些人确实试图间接地挑起与我们的斗争，但从来没有一个例子表明，一个“伟大”作为其分类的鬼怪个人扭曲了这样的情况。 
 　　,然而，这些人赌输了他们的概率，确实干预了这个场景。 
 　　[星流剧烈抽搐!] 
 　　大鬼怪也是星流的一部分。 
 　　即使他们的任务是控制该系统，他们也不能免除异常滥用概率的后果。 
 　　也许这就是为什么强大的火花在伟大的鬼怪的身体上疯狂地跳舞的原因。 
 　　[被遗忘的人需要被遗忘。] 
 　　我想我能稍微理解他们为什么愿意走这么远。 
 　　如果我选择神圣的经文，并在此过程中获得伟大的故事..。 
 　　[啊哈哈哈哈哈] 
 　　[呵呵呵呵呵呵...!] 
 　　,然后，他们一直排除在故事之外的外神将被正式纳入一个伟大的故事。 
 　　外神是不能被他们所拥有的系统完全控制的存在。 
 　　不要介意中低级别的【众生】，如果高级别的外神不加选择地进入场景，那么星流就会陷入无限的混乱。 
 　　即使在那时，我也不得不完成这项任务。 
 　　[放弃] 
 　　来自大鬼怪的状态像锁链一样把我的整个身体绑了起来，我的手指离神圣的经文只有一点距离。 
 　　然而，我并没有感到慌乱。 
 　　由于大鬼怪出现在这里，违背了概率，毫无疑问，修复歪曲的概率倾斜的平衡将很快出现。 
 　　!！ 
 　　-说曹操曹操到，天空中突然形成了一个漩涡。 
 　　那是[大洞]。 
 　　一个存在自己显现出来，从开口处俯视着我。 
 　　(拿《神圣经文》为例，《■》的使徒们。) 
 　　那不是别人，正是我在北盖森林里遇到的那个小丫头。 
 　　伟大的鬼怪发现了这个小姑娘的存在，震惊地大叫起来。 
 　　[你怎么敢...!] 
 　　[地平线上的魔鬼，你怎么敢在这里现身!][你不具备在这种情况下出现的可能性!] 
 　　温尼王冷笑着回答他们。[你们也一样。] 
 　　大鬼怪和温尼王的国家发生了冲突，我先前被束缚的身体重获自由。 
 　　我的手跨越了最后的距离。 
 　　[外神的转化已经恢复。] 
 　　[哦，亲爱的星河。你抹去的世界将再次前进。] 
 　　-当我的手触摸到“圣经”的那一刻，我的意识就在灯火通明的电流风暴中消失了。 
 　　我几乎感觉不到接下来会发生什么。 
 　　我回头看了看，慢慢地闭上了眼睛。 
 　　.他现在唯一能相信的就是.* 
 　　一阵阵的光在远处的天空中爆炸和散射。 
 　　即使是九星，即使是二十八星宿，他们都别无选择，只能看着那一瞬间的爆炸。 
 　　星云的每个星座都吓坏了 
 　　龙马上的李吉勇正忙着躲避九星的进攻，但是他也不得不停下他的马。 
 　　”...申喻胜?” 
 　　申喻胜恢复了知觉，睁开了眼睛。 
 　　就在她这样做的那一刻，她的眼睛迅速地向西方的天空射去，那里也是李吉勇正在看的地方。 
 　　她的心跳得很厉害。 
 　　[有些地方出了问题，赶快把这些小薯条清除掉，然后....] 
 　　--九星领主和皇帝的历史人物等级的星座从慌乱中恢复过来，急忙再次冲向李吉勇和申喻胜。 
 　　男孩大声说道，他的目光仍然凝视着西方的天空。 
 　　“我会开辟一条路，所以走吧。” 
 　　.没有人需要向他们解释，他们寻找的故事就在那边。 
 　　“去救独子哥!” 
 　　-那是金独子在的地方。 
 　　能感觉到，也许，金独子比任何人都要好。 
 　　就在李吉勇从龙马上跳下释放自己的身份时，申喻胜让她的坐骑突然爆发冲刺。 
 　　马儿又回到玉龙身边，像快艇一样在江面上飞快地向前飞去。 
 　　一股怀旧的故事气息从远处飘来。 
 　　在那里她可以看到保护她很长时间的赞助商的星光。 
 　　它那么明亮地闪耀着，然而...... 
 　　为什么她以前不能肯定呢？ 
 　　无数的问题在她脑海中激荡，然后悄然离去。 
 　　-为什么金独子会在这个地方？ 
 　　'为什么他不向任何人透露自己的真实身份？ 
 　　申喻胜不能回答这些问题，但是..。 
 　　她觉得如果金独子再在那个地方迷路，她就再也见不到他了。 
 　　夸夸夸夸夸夸夸！ 
 　　.-九星发出的光束猛烈地射向龙马。 
 　　申喻胜一头扎进河水中，尖叫起来。 
 　　,然而，有一些生物把她从水里拖了出来。 
 　　[金独子金独子金独子金独子] 
 　　[金独子金独子金独子金独子金独子] 
 　　[我们是我们是我们是我们是我们是我们] 
 　　从什么时候开始的？以前漂浮在水面上的妖怪现在聚集在一起，准备过河。 
 　　不知怎么的，她最终成为了团队中的佼佼者。 
 　　妖怪像垫脚石一样漂浮起来，创造了前进的道路。 
 　　[救他自己救他自己] 
 　　当申喻胜跑在上时，她才意识到这一点。 
 　　大叔之所以在这里，就是为了这些家伙 
 　　当她意识到这一点的时候，她的内心深处涌起了某种东西。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        