第438章 -外神(7)992
            
            
 　　她看到金独子的故事在炫目的光线中散开。 
 　　她不需要任何人向她解释他现在明显处于严重的危险之中。 
 　　为什么大叔总是一个人..她首先感到的是怨恨。 
 　　为什么金独子不向他的同伴求助？ 
 　　这肯定是有原因的 
 　　她知道但是..。 
 　　他可能认为这样最好 
 　　,尽管如此，仍有一些事情令人难以接受。 
 　　同样的故事发生在黑暗城堡，也发生在恶魔世界。 
 　　甚至在圣恶大战期间也是如此。 
 　　他们漫长的场景仅仅是金独子不断牺牲的历史。 
 　　这就是为什么这种怨恨不是针对金独子，而是针对申喻胜本人 
 　　她不是别人，正是金独子的化身，这就是她感到悲伤的原因。 
 　　与他的决心相比，她现在所经历的痛苦算不了什么。 
 　　"当然，金独子会说类似于“喻胜，听着，悲伤没有什么‘分量’。” 
 　　'申喻胜不同意这些话。 
 　　悲伤确实有分量。 
 　　一个人冒着生命危险去救别人的绝望，以及另一个人在看着这一壮举展开时因无力而产生的悲伤，都不会有同样的分量。 
 　　最后，对每个人来说，最珍贵的东西就是他们自己。 
 　　而金独子总是不惜一切代价。 
 　　.就在那时，河水突然在她眼前爆炸。 
 　　皇帝的星座在坠落回地面时呕吐起来。 
 　　(来吧，你消失的故事!) 
 　　伴随着回荡在世界各地的声音，整个世界开始发生变化。 
 　　在天空的不同部分出现了几个大洞，拥有难以想象地位的生物开始穿越。 
 　　他们不再是“外神”。 
 　　[■?■?■参与扮演!][■?■参与扮演!] 
 　　他们是《西游记》中的妖怪。 
 　　(这是最后的战争，以确定所有者的“神圣的文本”。)(一大群模糊不清的恶魔冲了进来，对这个冗长故事的最后几页进行了最后的润色。) 
 　　一场类似于世界毁灭的奇观上演了。 
 　　在世界末日的中心，金独子两只眼睛茫然地徘徊在妖怪之间。 
 　　当申喻胜认为他不再是‘金独子’而是妖怪的时候，她是不是弄错了？ 
 　　我必须阻止他 
 　　在布满妖怪尸体的道路上，申喻胜低头看着自己的小手。 
 　　她相信这只手能够完成任何一个成年人都无法完成的事情。 
 　　而且这种情况以前也发生过很多次。然而，至少在这一刻..。 
 　　她觉得那只不过是一个孩子的小手。 
 　　■■■■■■■■■■■■■■■...!] 
 　　.天塌了，地塌了。海水都被掀翻了，上面的生物成群结队地死去，鲜血和故事纷纷涌出。 
 　　[法官，‘释迦牟尼的继承人’正在看着你。] 
 　　就在那时，她感觉到了某人的凝视，听到了那个人的声音。 
 　　[喻胜，只有你能做到。] 
 　　这是一个她非常熟悉的声音。 
 　　“尚雅阿姨?” 
 　　[照这样下去，独子不可能回来了，只有你能阻止这一切] 
 　　当时没有足够的时间来问这样的事情是怎么发生的。 
 　　所以，申喻胜只是先问了必要的问题。“什么，我该怎么办?” 
 　　柳尚雅没有马上回答。然而，她说的话听起来像佛陀提出了一个新的话题。 
 　　不要忘记你的角色 
 　　申喻胜愣愣地盯着天空，然后她的目光转向了金独子的方向。 
 　　在孙悟空的头顶上，金箍微微发亮。 
 　　她又低头看了看自己的拳头。 
 　　它仍然是一个小孩子的。 
 　　但与此同时，它也是唐三藏的拳头。 
 　　“我真的能做到吗?” 
 　　她的声音在颤抖。 
 　　金独子的身影在远处摇摇晃晃地走着。 
 　　[故事《救世魔王》继续讲述故事。] 
 　　最后，她忍住的眼泪终于流了出来。 
 　　“但是，这可能就是大叔想要的，你知道吗?” 
 　　柳尚雅对这样一个孩子说。 
 　　他独自一人很长时间了 
 　　-(金獨子)金独子。 
 　　[对那样的人，告诉他他不是一个人也不会突然改变什么。] 
 　　申喻胜是金独子的化身。 
 　　[你需要告诉他，永远在他身边，为他重申这一点] 
 　　申喻胜一边哭一边走上前去。 
 　　(直到他意识到他不再是一个人了。) 
 　　她把身份的一点一滴都收集起来，开始拼命地奔跑。 
 　　就像金独子使用[风之道]一样，她也付出了她所拥有的一切，跑到了河面上。 
 　　当踏上水面一点一点下沉的时候，申喻胜大声喊出来，好像要扯断她的声带。 
 　　“大叔!” 
 　　金独子没在听。 
 　　在妖怪和星座之间的血腥战斗中，当他慢慢变成另一个妖怪时，他回头空洞地看着她。 
 　　他的身体正在发生变化，金独子散开了。 
 　　“别走!求你了!求你别走!” 
 　　她看着她的赞助商慢慢地消失在她眼前，喊得越来越大声。 
 　　听起来不像是语言，而是尖叫。这些东西不能仅仅用语言来表达。 
 　　[一个全新的故事正在你体内萌芽!] 
 　　不是每个人都能用特殊的方法来交流，这就是故事存在的原因。 
 　　无法表达的话最终会变成故事。 
 　　紧箍咒的金字已经成了故事，现在开始发光了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        