第438章 -外神(7)993
            
            
 　　我不会放弃的，就像你一直救我一样，大叔，我.., 
 　　当流星雨像雨点一样落在她周围时，申喻胜直视着她的“星星”，讲述了她的故事。 
 　　我也一定会救你的 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 440 - Dok-Ja's Incarnation (2) 
 　　全知读者视角第440章 ——独子的化身(2) 
 　　Chapter 440: Episode 83 – Dok-Ja’s Incarnation (2) 
 　　第440章 :第83集 ——独子的化身(2) 
 　　爆炸的声音从战场中心传出，周围的气氛正在发生变化。 
 　　一队队的妖怪蜂拥而至，皇帝的星座继续下降。 
 　　飞虎的目光追逐着那些队伍，然后转向挡住他路的敌人。 
 　　“你真的很强。在韩国还有更多像你这样的人吗?” 
 　　郑熙媛全身伤痕累累。 
 　　然而，她的地位依然稳固而不受影响，而她战斗的意志明亮地燃烧着。 
 　　他低头看着自己被砍伤的胸部和腰部，这些伤口都是她的钢剑造成的。 
 　　他并不是孤军奋战，目前，二郎神和哪吒王子都在帮助他，而且他还得到了星云的支持。 
 　　即使在那时，他也没能击败另一个故事室中的一个化身，那个故事室仅仅是一个牛魔王。 
 　　“别废话了，直接冲我来。” 
 　　飞虎凝视着郑熙媛炽热的眼睛，慢慢地摇了摇头。 
 　　“我们不得不如此激烈地与一个对手战斗，这个事实本身就意味着我们的失败。” 
 　　仿佛他再也不想和她打架了，他收起武器，望着远处的天空。 
 　　“更重要的是，真正的战场似乎不在这里。” 
 　　这些话说完后，飞虎和二郎神、哪吒王子一起，飞奔向“圣经”的方向。 
 　　郑熙媛正想赶紧追上去，忽然一艘战舰突然被召唤到河上，飞快地把他们带走了。 
 　　[“审判时刻”的活动已经结束。] 
 　　.真是千钧一发啊。 
 　　如果战斗再持续一会儿，她肯定会输的。 
 　　正如飞虎所料。他似乎不是无缘无故成为皇帝的直接化身。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，忧心忡忡地扫视着战场的中心] 
 　　一个大天使的翅膀长在郑熙媛的肩膀上，她开始在水面上半跑半飞。 
 　　“这里到底发生了什么事?” 
 　　几场小冲突正在她周围展开，她不知道该先去哪里。 
 　　李智慧，与皇帝的舰队作战。 
 　　刘众赫与二十八星宿星座作战。 
 　　李吉勇，对付九星之主..。 
 　　天空中出现了许许多多的大洞，外神的穿越都变成了妖怪与星座的战斗。 
 　　而在这一切的中心..。 
 　　“申喻胜!” 
 　　一个年轻的女孩正向星星伸出手。 
 　　* 
 　　申喻胜端详着朝她扑来的皇帝的星座。 
 　　[星云皇帝的十二个星际领主正在降落!][星云皇帝的四海龙王正在下降!](孙悟空不共戴天的仇敌一个接一个地聚集起来。) 
 　　还没结束呢 
 　　[只要唐三藏不碰那些“圣经”就没关系!把军队分开。一方将检索圣经，而其他人将压制他们的三藏!] 
 　　她紧紧抓住现在是玉龙的形态的奇美拉龙的鬃毛。 
 　　皇帝的主要进攻部队现在正瞄准她。 
 　　与此同时，金独子离她仍然很远。 
 　　[皇帝的十二个星宿公开了他们的身份!] 
 　　咔-噗！ 
 　　光线在她眼前爆炸。 
 　　奇美拉龙缠绕着她的身体来保护她。 
 　　令人窒息的热气渗透进她的整个身体。 
 　　一个接着一个地爆炸，巨龙发出刺耳的尖叫声。 
 　　申喻胜咬紧牙关，跳上马背。 
 　　[你的赞助商的祝福在影响着你。] 
 　　[你惊人的才华已经绽放!] 
 　　你自己已经领会了“风之道” 
 　　她不知道这是怎么可能的，但是她还是在河面上跑着。 
 　　《风之道》的祝福从她的脚尖爆发出来，金色的涟漪在每个落地的地方扩散开来。 
 　　申喻胜和金独子(金独子)一样 
 　　这和她的赞助商过去运行的方法是一样的。 
 　　刀刃和长矛的混合物从四面八方向她扑来。 
 　　左边三个，右边一个。 
 　　还有两个，从下面。 
 　　她差一点儿就躲过了他们。 
 　　然而，她躲得越远，攻击就变得越恶毒。 
 　　成百上千的锋利的刀刃像暴风雨一样倾泻而下。 
 　　这是一个奇观，类似于一个怪物张开它的无底洞，对着她露出数以百计的尖牙。 
 　　当她发现自己正站在这样一个怪物面前时，申喻胜从内兜里掏出一把匕首。 
 　　像刘众赫一样分析了这种情况 
 　　前段时间她从刘众赫那里学到了一些东西。 
 　　[故事《征服国王的门徒》已经开始讲故事了!] 
 　　“在未来，你将成为“野兽领主”。无数可怕的生物会屈服于你的脚下，为你服务。然而，这并不意味着你可以成为所有怪物的朋友。” 
 　　在金独子缺席的三年时间里，刘众赫教她如何打猎。 
 　　对抗大怪物的方法。 
 　　用坚固的外壳猎杀怪物的方法。 
 　　甚至可以杀死那些难以近距离对抗的怪物。 
 　　“如果你必须杀人，那就不要犹豫，结束他的生命.如果你不这样做，那么死的将是你自己。” 
 　　就在她屏住呼吸的那一刻，她发现了刀片之间的缝隙。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        