第438章 -外神(7)994
            
            
 　　这是狂风暴雨的平静之眼。 
 　　她释放了她所有的地位，并把匕首扔进了那个缺口。 
 　　夸夸夸夸夸夸夸！ 
 　　一阵阵风散开了，飞进来的风叶在她身边扇动着，远离了她。 
 　　不幸的是，她无法避开每一件武器，一把刀刃擦过她的小身体。 
 　　血从她的肩膀上溅了出来。 
 　　像李贤成那样蹲着 
 　　她蹲下来，躲在一块漂浮的碎片后面，李贤成的脸在她的脑海里飞来飞去。 
 　　“你就是这样藏起来的，看见了吗？不要忘记记住附近所有封面的位置，好吗?” 
 　　大叔移动着他熊一样巨大的身体，爬行着，脸上带着苦恼的微笑。 
 　　然后，郑熙媛的声音，在李贤成的话之上又加了一句。 
 　　“如果周围有太多敌人，你可能找不到藏身之处。” 
 　　“嗯，你说得对。” 
 　　四海龙王的势力目前控制着这条河流。 
 　　锋利的水矛瞄准了申喻胜的身体，冲了进来。 
 　　碎片继续一个接一个地爆炸，现在河面上已经没有可以躲藏的地方了。 
 　　“当这种情况发生时，你应该利用你的敌人，而不是像这样.” 
 　　韩秀英一边说，一边抓住蹲着的李贤成的头。 
 　　郑熙媛瞪着她，李吉勇咯咯笑着走开了。 
 　　申喻胜回忆起所有的记忆，抓住一个攻击她的肉身作为挡箭牌。 
 　　“你......你是....?!” 
 　　申喻胜变得和韩秀英一样冷酷无情 
 　　她丢弃了布满可怕洞穴的化身身体，继续向前奔跑。 
 　　她是个很聪明的孩子 
 　　[别让她跑了] 
 　　到金独子的距离缩短了不少。 
 　　“大叔!” 
 　　金独子的身影停了下来，仿佛听到了她的呼唤。 
 　　当她看着他空洞的眼睛时，申喻胜想起了柳尚雅过去对她说的话。 
 　　“世界变成这样，我很难过.” 
 　　她可以看到她的同伴们一个接一个地聚在一起。 
 　　”很抱歉让你受了这么重的伤。我很抱歉你不得不依靠像我们这样无能为力的成年人。即使是这样，我向你保证一件事。我们会一直在你身边。我们会尽最大努力，让你无法使用这些技能。” 
 　　申喻胜很好地记住了这些话。 
 　　“确保你不会忘记你是谁.” 
 　　一支长矛掠过她的面颊。 
 　　当血流下来的时候，她不知不觉地摸了摸那里。 
 　　周围没有人帮助她。 
 　　无论是保护同伴的刘众赫的后背，还是她一直可以依靠的郑熙媛的剑，都不在这里。 
 　　她放下戒备，抓住衣领的那一刻，一只长长的手臂伸了出来。 
 　　皇帝的十二个星际领主越来越近了。 
 　　[没想到她是个真正的孩子,他们让孩子扮演这么重要的角色] 
 　　皇帝的地位无与伦比，让人生不起抵抗的念头。 
 　　在任何其他正常情况下，她都无法对抗这些敌人。 
 　　逃跑是显而易见的路线，寻求她的同伴们的帮助是她所能做的最好的。 
 　　但是，申喻胜并没有试图逃跑。 
 　　[精简的故事已经造成了一个不正常的事件!] 
 　　她慢慢地眨着眼睛，睁开了眼睛。 
 　　她的心以前狂跳不止，现在突然变得平静起来。 
 　　接下来，她的眼睛里闪烁着冰冷的光芒。 
 　　[化身，‘申喻胜’，属性进化迫在眉睫。][你已经找到了发展属性的机会!] 
 　　“我不只是一个小孩子。” 
 　　[你说什么] 
 　　申喻胜抓住了星爵的左臂。 
 　　孩子手中有力的抓力使星座的手臂颤抖。 
 　　“我叫申喻胜。” 
 　　[你获得了一个传说中的属性] 
 　　你已经成为了“野兽领主” 
 　　“申喻胜，来自金独子公司。” 
 　　像雪一样洁白的状态在河面上肆意横行。 
 　　随着星际之主们的尖叫和后退，一个穿着白色外套的女孩出现在他们震惊的眼前。 
 　　[野兽国王的敏感]。 
 　　这是“野兽领主”申喻胜从第41回 合开始使用的最伟大的防守技巧。 
 　　周围的河水泛滥，每一个妖怪，以及淹没在水下的怪物，都立刻跳了出来。 
 　　咕~~~~~~~！ 
 　　仿佛他们想要向他们的国王致敬。 
 　　[狗娘养的......这些东西从哪儿来的......?!] 
 　　[攻击!先杀了这些野兽!] 
 　　皇帝的星座开始了他们的轰炸，但是不断上涨的怪物保护着她。 
 　　“奇美拉龙!” 
 　　咕~~~~~~！ 
 　　受到她的属性的影响，奇美拉的身体变得更大了。 
 　　这个生物像伊莫吉一样在水中游动，一边大声尖叫着一边吞下了星际领主。 
 　　星座被尖牙撕成碎片，大叫起来。 
 　　[你这只臭蜥蜴] 
 　　-申喻胜无视这些星座，向前跑去。 
 　　妖怪为她开辟了一条清晰的道路。 
 　　现在，这颗星星就在她的鼻子前面。 
 　　“大叔!” 
 　　她冲着金独子大喊，但是金独子却毫无动静，好像她的声音没有传到他耳朵里。 
 　　就在这时，她听到了温尼王的笑声在与伟大的鬼怪的战斗中回荡出来。 
 　　[太晚了。他现在属于“伟大的策划者”] 
 　　这些话似乎是一个触发器，上面的天空立刻强有力地震动起来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        