第438章 -外神(7)995
            
            
 　　楚楚楚！ 
 　　一个巨大的洞口，它的大小如此之大，以至于其他人甚至无法与之相比，它正在慢慢地显露出自己的真面目。 
 　　大妖怪在河面上同时降低了自己。 
 　　野兽国王敏感的白色外套上的所有皮毛都像毛茸茸的毛发一样竖起来。 
 　　没有人告诉她，她就能感觉到。 
 　　现在正在下降的那个，它的存在远远超过了帝王星云的所有星座。 
 　　金独子现在是那个生物的附体了。 
 　　“我不允许这样。” 
 　　[唐三藏已经背诵了‘紧箍咒’!] 
 　　申喻胜一激活这项技能，金独子头上的金箍就开始发出明亮的光芒。 
 　　[项目‘紧箍咒’正在反应!] 
 　　紧箍咒是控制孙悟空的法宝。 
 　　不管是不是妖怪的转变，孙悟空发生的每一个转变都会在诵经的时候停止。 
 　　[多么愚蠢...!] 
 　　温尼王的地位压倒了申喻胜的全身。 
 　　她用嘴的最深处尝到了血的味道。 
 　　通过[野兽国王的敏感]创造的外套疯狂地摆动着。 
 　　她踉踉跄跄地走近金独子。 
 　　再往前走一步，再往前走一步。 
 　　,她看到了他那一团糟的脸，憔悴的脸颊，她的赞助人静静地闭上了眼睛。 
 　　“大叔!” 
 　　[一个全新的故事正在你体内萌芽] 
 　　她还有很多事情要告诉他。 
 　　她会告诉他那些让她难过的事情。 
 　　还要告诉他大叔现在看起来很糟糕。 
 　　有史以来第一次，她真诚地告诉了他一切。 
 　　“请，请听我说!” 
 　　她会告诉他，她希望每个人都来参加活动。 
 　　她缠着他要他给她买披萨和可乐，还要在汉江边野餐。 
 　　当谈到她在一个许多事情都变得无法享受的世界里不可能实现的愿望时.....。 
 　　她又变得快乐起来了。 
 　　她的视线颤抖着，眼泪不停地流下来。 
 　　最后，她的手触到了金独子的指尖。 
 　　一只手上布满伤疤，另一只手上也布满伤口。 
 　　当伤口相互摩擦时，就会感到疼痛。 
 　　即使在那时，申喻胜也没有放开那只手。 
 　　[准神话级故事，‘星星的救星’，已经获得!][故事《星星的救星》已经开始讲故事了] 
 　　“我还有很多事情没有告诉你呢!” 
 　　比如，当她和柳尚雅一起学历史的时候。 
 　　或者，当她正在和刘众赫在狩猎游戏烹饪的时候。 
 　　当她从熙媛那里学会如何挥剑的时候。 
 　　当她和智慧姐一起练习滑板时。 
 　　还有，当贤成大叔把她抱起来，像飞机一样到处飞的时候..。 
 　　当她和李吉勇一起吃冰淇淋，读曼哈瓦时，她知道后续的音乐永远不会发行.....。 
 　　“我，真的......” 
 　　要是大叔也在那些记忆里就好了。 
 　　“这么多事情......” 
 　　“我不希望有很多事情发生”——她就是说不出那些话。 
 　　因为，这个世界的可能性和这个搞砸的星流不允许这样。 
 　　“我只是想做个普通人......” 
 　　天空中的星星移动得很快。 
 　　每个天堂的身体都在歌唱他们自己的故事，并且看着她。 
 　　[许多观众都在看着你。] 
 　　,事实上，她已经明白了。 
 　　她知道在这个世界上，一个普通人的平凡的幸福是不会引起任何兴趣的。 
 　　这就是为什么平凡的幸福..。 
 　　在这个毁灭的世界里是最奢侈的东西。 
 　　即便如此..。 
 　　[观众成员支付费用来透露他们的修饰词][星座，‘最黑暗的春天的女王’，是...][星座，‘正义的光头将军’，是...] 
 　　即使那样，如果有人愿意听她的故事..。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，是......][星座，‘黑色深渊火龙’，是......][星座，‘高丽第一剑’，是.....。] 
 　　随着间接信息源源不断地涌入，申喻胜更加紧紧地抓住了金独子的手。 
 　　正是在这个时候，她听到了一个间接的消息。 
 　　[法官，“金箍的囚犯”，听过你的故事。] 
 　　金独子的手开始恢复温暖。 
 　　一道炫目的金色光芒从孙悟空的金箍里射了出来，接着是可能性的强大火花的狂风暴雨。 
 　　皇帝的星座在他们极大的惊讶中呼喊着。 
 　　[可能吗??但这说不通啊..,] 
 　　从天空的几个地方，闪电般的光线聚集在金独子的身上。 
 　　[法官，弼马温，听说了你的故事。] 
 　　(在那一刻。) 
 　　(《西游记》历史上从未发生过的事情终于发生了。) 
 　　[法官，‘美猴王’，听说了你的故事。] 
 　　(退休的孙悟空终于翻开了新的一页。) 
 　　[法官大人，‘斗战胜佛’，希望听到你的下一个故事。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 441 - Dok-Ja's Incarnation (3) 
 　　全知读者视角第441章 ——独子的化身(3) 
 　　Chapter 441: Episode 83 – Dok-Ja’s Incarnation (3) 
 　　第441章 :第83集 -Dok-Ja的化身(3) 
 　　我的意识变得模糊起来。 
 　　在这一片漆黑的黑暗中，我听到的第一件事就是从第四道墙那边传来的段落。 
 　　就在那一刻，李智慧看着战场 
 　　李智慧的战场就在那里，几十艘舰船似乎覆盖了整个通天河域。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        