第438章 -外神(7)996
            
            
 　　皇帝的化身准备发射大炮，而历史图像级星座则负责指挥。 
 　　“开火!” 
 　　皇帝的战舰包围了[龟龙]开始同时射击。 
 　　李智慧一边向前走，一边扫过其他被毁坏的船只的残骸。 
 　　有些攻击降落在她的船上，而有些攻击，她躲开了。 
 　　“装填大炮.” 
 　　就像在看管弦乐队演奏。 
 　　她指挥舰队的能力，已经达到了海神的境界，这允许她移动[龟龙]和幽灵舰队 
 　　海军上将李智慧的舰队开火。 
 　　幽灵舰队已经根据她的命令重新编队，他们很快执行了打了就跑的游击战术，敌人的舰队尝到了在眨眼间被摧毁的滋味。 
 　　“怎么会有这么不可思议的事情......?!” 
 　　她克服压倒性数字差异的能力 
 　　这一刻，“海军上将”李智慧“灭活法”中最强大的化身之一向全世界展示了自己的真正价值。 
 　　[星座，‘海战之神’，以他的化身为荣] 
 　　在原故事的后半部分，李智慧实际上超过了她的赞助商。 
 　　也许，我可以在这个回归的转折点看到这个奇观的展现。 
 　　“我们要改变策略!” 
 　　也许他们意识到事情进展得并不顺利，因为皇帝的舰队突然开始向她冲来。 
 　　一艘装甲战舰率先行动。 
 　　看来他们在远距离交火中失利后，就选择了和她近身作战。 
 　　然而，对他们来说不幸的是，有些事情他们并不知道。 
 　　“......啊，我创造了这个技巧，这样我以后就可以给金独子个好的。。。但是......” 
 　　-问题是，海军上将李智慧在近距离战斗中也非常得心应手。 
 　　看着她蹲着准备拔剑的姿势，我几乎能猜到她在想什么。 
 　　瞬间杀死() 
 　　我可以看出，她已经掌握了“灭活法”中最好的杀伤技能之一。 
 　　哇-啊！ 
 　　当巨大的爆炸声从船舷传来时，李智慧开始了她的近身搏斗。 
 　　她挥动刀刃。 
 　　一下，一下，又一下。 
 　　剑魔的剑刃穿过水波，夺取了敌军指挥官的头颅。 
 　　在那之后她还要继续战斗多久？ 
 　　在通天战场的中央，已经被四处传播的故事染成了红色，李智慧躺在那里，疲惫不堪，她杀死了所有的敌人。 
 　　她盯着阴暗的天空，轻声问道，好像在跟我说话。 
 　　“大叔，你没事吧” 
 　　我想告诉她我很好，但我的嘴唇不想分开。 
 　　[你目前对“全知读者视角”的熟练程度非常高。][现在可以分离视点了][人物郑熙媛的视角已被加入“第三人称视角”。] 
 　　-我看到的第二个人是郑熙媛。 
 　　“滚!滚!滚!” 
 　　她正在追赶飞虎。 
 　　她紧紧地抱着李贤成筑成的剑，忙着射出属于(地狱之火)的火焰。 
 　　无论她走过哪里，灰烬都在空中舞动。 
 　　-我或多或少能弄明白这里发生了什么。 
 　　想想“飞虎”第一个放弃了比赛..。 
 　　也许在韩国最强的化身就是郑熙媛，毕竟。。。。 
 　　[人物张海英的视角被加入了第三人称视角] 
 　　-张海英仍然戴着假胡子，在河上奔跑，韩明武被她夹在胳膊下面。 
 　　她的目光落在了李吉勇身上，他目前正在和九星之主进行一场激烈的战斗。 
 　　“嘿，孩子!靠边站!” 
 　　九星之主是皇帝精锐部队的一部分。 
 　　张海英准备向他们释放(打破天空武力冲击)的力量。 
 　　然而，李吉勇摇了摇头，大声回应。 
 　　“张海英，请不要插手，我自己可以!” 
 　　他望着远处战场的中心，咬紧牙关。 
 　　“...我不能输给申喻胜。”  
 　　李吉勇的声音，带着一种不祥的暗语。 
 　　在接下来的一瞬间，一场黄色的暴风雨从男孩的整个身体中爆发出来。 
 　　不，等一下会不会是...？ 
 　　在我得出任何结论之前，情况发生了变化。 
 　　[人物刘众赫的视角已经被加入到“第三人称视角”中。] 
 　　接下来上场的是刘众赫，他目前独自面对28个星座。 
 　　“不管他多么强大，到头来，他还是一个弱小星云的化身!” 
 　　“你以为像你这样一个孤独的混蛋能对付真正的星座吗?” 
 　　尽管他们表现得很强硬，但是刘众赫的手上现在还握着几颗属于已故星座的人头。 
 　　他的上衣在二十八星宿的一致攻击下变成了破烂的破布，他的胳膊上有一个明显的伤口，但除此之外，他完全没事。 
 　　“如果你说的是‘星座’，那么我已经砍掉了很多你这种人了。” 
 　　血顺着他的前额流下来。 
 　　他的头发被星座弄脏了，像一个邪恶的怪物，刘众赫抬起了头。 
 　　“这就是为什么你们今天都会倒下的原因.” 
 　　屏幕最后一次改变了。 
 　　“大叔” 
 　　这是我自己的化身。 
 　　“求求你，求求你听我的话!” 
 　　她的身影颤抖着，仿佛在啜泣。 
 　　接下来，我看到我的手被紧紧地握在她的手里。 
 　　那只软弱无力的手甚至连她的手都握不住。 
 　　她的话断断续续，我需要对她说的话和我需要从她那里听到的话，都消失在一闪而过的话语之间。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        