第438章 -外神(7)997
            
             　　[故事《星星的救星》继续讲述它的故事。] 
 　　我。.想行动。 
 　　我想擦去她的眼泪。 
 　　我想跪下来拥抱她，然后告诉她，她的愿望.....。 
 　　也是我的。 
 　　-楚楚楚。 
 　　记忆正在崩溃。 
 　　字母在四周飘来飘去。 
 　　我感觉到自己消失在这片黑暗中。 
 　　我听到一个声音从空洞的深渊那边向我呼喊。 
 　　我看到远处有类似猛烈鞭打的东西。 
 　　慢慢地，非常慢地，我的灵魂被吸进去了。 
 　　[让我帮你保护你自己] 
 　　我很害怕。 
 　　如果我把这些都忘了..。 
 　　这些情绪，它们会去哪里呢？ 
 　　哪里(第四道墙)才能记住我的故事？ 
 　　[爸叭,!] 
 　　.碧柳突然出现，抓住我的灵魂，把我的灵魂吸了出来。 
 　　她竭尽全力想把那一小撮灵魂拉回来。 
 　　[爸叭] 
 　　我只能看着她困惑、慌乱地挣扎着。 
 　　我也不想去那里。 
 　　[请帮助这个世界上最伟大的人] 
 　　那是，如果我能的话。 
 　　【你真的打算去那里吗】 
 　　伴随着“楚楚楚楚”的喧闹声 
 　　周围大气的流动改变了。 
 　　字母停止散落，吸引我灵魂的力量消失了。 
 　　有人利用自己的地位强行压制我的灭亡。 
 　　[这位孙大师在问你。] 
 　　我回头一看，发现一个相当熟悉的星座矗立在那里。 
 　　他那淡金色的头发在空中轻轻地舞动着，他的金箍散发出柔和的光芒。 
 　　“...齐天大圣。” 
 　　,.事实上，这是大圣，一个淘气的微笑蚀刻在他的嘴唇。 
 　　然而，这次他并不是一个人。 
 　　[这太像孙悟空了][哦，原来这就是我听说过的“最后一道墙的碎片”？真是个吵闹的混蛋][嗯..。这是一个多么有趣的视觉化世界啊] 
 　　其中一只是一只穿着牛仔装扮的英俊猴子，而另一只猴子的脸上有着倦怠的表情，他的手卡在虎纹皮带下面，忙着抓什么东西.....。 
 　　我立刻认出了他们是谁。 
 　　“......你是弼马温和美猴王吗?” 
 　　我还没来得及听到任何回答，天空中就传来了声音。 
 　　[你在和我们一起玩吗][呃，闭嘴。我们正忙着谈话呢] 
 　　-美猴王被激怒了，释放了他的力量，使得“外神”的涟漪瞬间消失了。 
 　　这真是一个令人目瞪口呆的状态。 
 　　[救世魔王，我们来这里是想问你一些事情。] 
 　　,说这话的人不是大圣，也不是弼马温。 
 　　一个我从未见过的人在那里。 
 　　他有着异国情调的面容，一张带着神秘气息的脸，使人无法辨别他的性别。 
 　　剪得整整齐齐的黑发，身上穿着一件优雅的佛袍。 
 　　而且从他身上还带着一把如意金箍棒来判断，他肯定也是孙悟空。 
 　　奇怪的是，我看不到他头上通常紧绷的金箍。 
 　　据金独子所知，世界上只有一个这样的“孙悟空” 
 　　“斗战胜佛” 
 　　楚楚楚！ 
 　　细小的火花在空气中爆炸，好像对我说的话做出了反应。 
 　　斗战胜佛面无表情地问我。[我从一开始就在看你的故事。] 
 　　“我为此感到抱歉。” 
 　　这是一则有意义的故事。即使在《西游记》重演的那么多次中，也从来没有一个故事聚焦于垂死的妖怪的痛苦 
 　　美猴王一边听他说，一边喃喃自语道:“爱说教的白痴来了。” 
 　　斗战胜佛完全不理睬他，继续说下去。 
 　　[然而，他们的痛苦是他们注定的命运，毕竟不是每个人都能成为主角。] 
 　　“你为什么这么想?” 
 　　[你说得好像所有的妖怪都是受害者，但并不是所有的妖怪都被错误地推到了自己的位置上。他们中的一些人一生中从未努力工作过，而另一些人怀有恶意，选择伤害他人。因此，很明显，他们永远不会成为主角] 
 　　“你说得对。然而，就像你所暗示的那样，他们中的一些人是无罪的。” 
 　　[这就是为什么这个世界上有无数的故事。伟大的故事不是唯一的好故事。那些妖怪只不过是一个伟大故事中微不足道的小人物，仍然可以成为另一个故事的主角。] 
 　　他是对的。 
 　　,.…事实上，尽可能正确，但是..。 
 　　“......只有当他们被允许参与故事时才适用。” 
 　　.在这个世界上，有些生物甚至连故事都被排除在外。 
 　　那些被简单地当作消耗品在各种各样的故事中被消耗的生命甚至没有得到百分之一的份额。 
 　　[啊哈哈哈哈哈] 
 　　“即使是那些失败的人，也应该被允许创作故事。” 
 　　那些忘记了自己的人甚至不被允许享受这种情况下的机会。 
 　　星流封住了他们的嘴，并确保他们的话将成为别人无法理解。 
 　　[这就是你真正相信的吗] 
 　　斗战胜佛问道，他那双难以辨认的眼睛仍然盯着我。 
 　　不，更准确地说，他看到的是混沌的力量从我的身体里升起。 
 　　[你愿意牺牲自己的全部，成为一个“外神”吗] 
 　　“......没错。” 
 　　我回答的时候，大圣无聊地打着哈欠，一回答完，他就说出了自己的看法。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        