第438章 -外神(7)998
            
             　　[你的确认结束了吗？我告诉过你，不是吗？这家伙就是这样的人] 
 　　[确实如此] 
 　　[说真的，伙计。说服亲爱的”佛祖”是有史以来最难的事情。] 
 　　我完全不知道这些人在说什么。 
 　　四个孙悟空一边叽叽喳喳地看着我。 
 　　[好吧。那么谁来做呢?] 
 　　[我会做的。毕竟，在我成为佛后，我失去了大部分的记忆] 
 　　[...嗯，我想你这个假和尚可以在这种情况下有所帮助。] 
 　　就在此刻，明亮的光线在我周围升起，我散落的记忆回来了。 
 　　随着可能性的火花爆炸，我的身体也发出明亮的光芒，就好像我被电击了。 
 　　[有人正在代替你处理“外神转化”的刑罚。] 
 　　什么？ 
 　　[救世魔王，有一件事你错了] 
 　　在释放混沌的力量时，斗战胜佛说道。 
 　　[成为一个‘妖怪’并不能帮助你理解他们。你根本没有资格代表他们 
 　　他又一次说对了。 
 　　我不可能知道任何关于“外神”的痛苦和苦恼，因为妖怪从“西游记”。因为，我只是另一个扮演孙悟空的演员。 
 　　美猴王嘲笑道。 
 　　[你应该知道自己的地位。] 
 　　很快添加了一些其他的内容 
 　　最后一个发言的人是大圣。 
 　　[把妖怪的事留给其他妖怪去做吧。而你，你应该过你自己的生活] 
 　　直到那时，我才终于明白这里发生了什么。 
 　　[伟大的故事《西游记》已经开始为你讲故事了] 
 　　但是，为什么?为什么他们要为我这么做？ 
 　　大圣得意地笑了笑，回答道。 
 　　[因为我们喜欢你的故事。就这样。] 
 　　我想我可以听到上层外神从远处发出的巨大吼声。 
 　　与此同时，我感觉到外神的力量逐渐增强。 
 　　[他是他是他是他] 
 　　[我们的资源/来源] 
 　　[我的错，但我们不能把他交给你] 
 　　[国王要来了国王要来了] 
 　　大洞在黑暗中继续愤怒地翻动着。 
 　　有什么东西试图降临到这个世界。 
 　　它是所有这些“外神”的国王。 
 　　[星座，“秘密策划者”，怒视着“金箍的囚徒”] 
 　　’这句话使大圣的脸上露出了灿烂的笑容。 
 　　[是的，我想找个时间和你亲热一下，不是吗] 
 　　四个孙悟空站在我的周围。 
 　　[那么，这次谁是主角呢?][当然，是我，大圣。] 
 　　[于是，愚蠢的孙悟空诞生了] 
 　　[嘿，你。不要像那样转动你的手指。你认为这是融合的幻想吗?] 
 　　接下来的一瞬间，身边的孙悟空紧紧地握住了对方的手。 
 　　[哦，星流！我们将接受“救世魔王”作为我们的第五个自我!] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 442 - - Dok-Ja's Incarnation (4) 
 　　全知读者视角第442章 ——独子的化身(4) 
 　　Chapter 442: Episode 83 – Dok-Ja’s Incarnation (4) 
 　　第442章 :第83集 ——独子的化身(4) 
 　　“大叔!” 
 　　强烈的光线从金独子的整个身体中爆发出来，包含着皇帝伟大故事的魔法能量波扑向申喻胜的位置，这两者几乎是同时发生的。 
 　　她条件反射地拥抱了他的身体。 
 　　她的(野兽国王的敏感度)的耐久性已经下降到一个危险的水平。 
 　　但是除了这个，她没有其他方法来抵御这一波新浪潮。 
 　　她紧紧地闭上眼睛，就在她蹲下来的那一刻，一阵眩目的光暴发了，笼罩在四周的故事般的波浪消失了，仿佛它们都被冲走了。 
 　　“啊?” 
 　　,她的身体升到了天空，又慢慢地下降回来。 
 　　金独子刚才还站着的地方现在已经被一个高个子占据了。 
 　　他有着令人眼花缭乱的纯白金色头发，锻造的钢铁般的肌肉，以及燃烧着深红色调的(火热的金色眼睛)。 
 　　皇帝的星座吓坏了。 
 　　这不可能.. 
 　　外神也被他身份的巨大水平的释放所震惊。 
 　　妖怪目前拥有妖怪的身体，这些外神表达了他们对从这个高个子男人身上升起的令人震惊的状态的慌乱。 
 　　那人笑得很开心。 
 　　(因为他们认不出我了。我想我的退休时间太长了。) 
 　　申喻胜不知道这里发生了什么事。她绝对能从这个男人身上感觉到金独子的气息，但他不是“他”。 
 　　这样的话，这个人到底是谁？ 
 　　“大叔...?” 
 　　[你就是三藏] 
 　　大圣平静地低头看着她，然后慢慢地恭下身子。 
 　　很快，他们的目光锁定在同一个水平线上。 
 　　[金独子安全了] 
 　　[一种深不可测的寂寞的感觉从他的[炽热的金色眼睛]中涌出。申喻胜不知不觉地伸出了手。她的手一碰到他头上冰冷的金箍..。 
 　　[故事《救世魔王》继续讲述故事。] 
 　　她的手颤抖着。 
 　　她能清楚地感觉到。 
 　　-金独子在这个人的身体里活着，呼吸着。 
 　　他不仅没有变成一个神秘的东西，而且她所熟悉的金独子的形象还保持着原样。 
 　　“申喻胜!” 
 　　郑熙媛从远处冲了进来，急忙掩护申喻胜，同时向大圣投去一道刺眼的目光。 
 　　他只是对她咧嘴笑了笑，然后把目光转向天空。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        