第438章 -外神(7)999
            
             　　在那里可以找到一部分皇帝的星座，大鬼怪，以及温尼王。 
 　　[你们怎么都这副德行？你们之间是不是没想过《西游记》的主人公，也就是我，在早些时候出现过?] 
 　　事实上，他是《西游记》中的主角。 
 　　一个伟大的鬼怪问了他一个问题。 
 　　[你为什么站出来？你和皇帝没有协议吗] 
 　　[我没有违约。此外，在问我这个问题之前，你知道这个交易是什么吗?] 
 　　伟大的鬼怪没有机会回答，因为温尼王的真实声音首先出现了。 
 　　[孙悟空！你疯了吗？“救世魔王”是我们的。换句话说，他现在是一个外神。那是我们的协议!]他 
 　　[现在金独子是我兄弟了。还有......] 
 　　大圣[火眼金睛]发出明亮的光芒。 
 　　[你看，我现在也是一个‘外神’了。] 
 　　由于斗战胜佛转化为外神，孙悟空的整个身体都散发出混沌的气息。 
 　　[在适用的场景中“外神”的份额目前为35.333%][隐藏的场景—“核实协议”已经完成!] 
 　　[伟大故事的力量已经开始移动!] 
 　　(剧本《西游记》即将进入最后阶段!) 
 　　(然后，孙悟空看了看他长期以来的战友们。) 
 　　陷入困惑的妖怪都抬头看着他。 
 　　其中大部分是“外神”，在剧本中用作消耗品。 
 　　直到几分钟前，他们还在寻找他们的国王，而现在，他们摇着头，明显显得慌乱不安。 
 　　[我很抱歉，我很抱歉] 
 　　妖怪不知所措，被困在哪里 
 　　大圣似乎是一个全新的存在，介于“外神”和“秘密策划者”之间。 
 　　他对他们说话，好像他能理解他们的困惑。 
 　　[我的朋友们，到现在为止你们都受了很大的苦。] 
 　　(这些妖怪，他们和他一起经历了这个冗长的故事。) 
 　　[我非常了解你所经受的磨难。我生来就是一个妖怪，但是受到了人们行为方式的影响，最终接受了他们的理想和习俗。我实现了他们认为是真正的正义，走上了他们的道路。] 
 　　(有时，他们是他的敌人。其他时候，他们是他的盟友。) 
 　　结果就是这样。妖怪被牺牲了。 
 　　无意义的顿悟不断重复。 
 　　现在，《西游记》通过传播那些陈旧而显而易见的事实已经成为加强星云影响力的工具， 
 　　(然而，所有这些只不过是一个故事，一个在舞台上表演的戏剧。) 
 　　[我相信要弥补过去是不可能的。即便如此，如果你愿意原谅我......] 
 　　(古代妖怪的国王。他们的国王，曾经与天国作战，现在正在对他们说话） 
 　　[那么从现在开始我将为你而战] 
 　　,妖怪一个接一个，抬起了头。 
 　　[真的，真的，真的] 
 　　大圣回答他们。 
 　　[我将把我的真实姓名放在契约上，并向你们发誓。] 
 　　妖怪开始朝他走去。 
 　　一个 
 　　两个 
 　　十个 
 　　一百个 
 　　一千个。 
 　　躲在河水下面，躲在天空中的云朵里，他们都暴露了自己。 
 　　他们成群结队地聚集起来，开始形成一个队伍。 
 　　就好像他们要崇拜他们很久以前侍奉的国王一样。 
 　　[古老的‘伟大故事’正在苏醒。] 
 　　[停下!停止你们的行动] 
 　　[你是法官!法官不能干涉正在进行中的故事!] 
 　　,伟大的鬼怪急切地站出来阻止这种情况，但是这毫无用处，至少这一次是这样。 
 　　[星流已经承认了第95个主要情景的可能性。][《西游记》重拍的主题正在发生巨大的变化!] 
 　　即使是伟大的鬼怪也无法对抗星流的巨大流量。 
 　　至于温尼王，它毫无抵抗地后退了几步，好像要先观察事态的发展。 
 　　它最初的目标是发送“外神”到一个场景 
 　　无论如何，从层次上讲，这个目标已经差不多完成了。唯一的问题是..。 
 　　谁是那个领导所有这些“外神”的人？ 
 　　！ 
 　　雷电从天空中的大洞坠落下来，很快，有什么东西冲破了深渊，开始下降。 
 　　他是... 
 　　他所释放的地位是如此强大，以至于外神到目前为止的出现都无法与他相比。 
 　　齐天大圣，温尼王，甚至伟大的鬼怪——他们都见证了那个人降临到这个世界。 
 　　大圣得意地笑了。 
 　　所以，他终于出现了 
 　　[星座计划，‘秘密策划者’，已经体现了这个场景的位置!](有人扮演了“混乱魔王”的角色!) 
 　　“秘密的策划者”，现在以一团乌黑的阴影在风中摇摆的形式，扮演了一个妖怪的角色来参与这个剧本。 
 　　也许是因为他没有经过正确的入境程序，他的整个身体被明亮的火花包围着。 
 　　大圣问他:“你是来阻碍这位大师的吗?” 
 　　[这取决于你的选择] 
 　　[不出所料，你的声音听起来相当阴险，“秘密密谋者”] 
 　　这将是他们两人第一次面对面。 
 　　两个星座之间的对抗正在酝酿，他们通过比亨的频道，后来又通过碧柳的频道，观察了金独子很长时间。 
 　　大圣咆哮着说道。 
 　　(你在间接传递信息时，假装自己很老练和成熟，但今天，你终于露出了真面目。) 
 　　“秘密策划者”悄悄地研究着这位齐天大圣。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        