第438章 -外神(7)1000
            
            
 　　[同时，你也正如你间接传达的信息所暗示的那样轻率。] 
 　　孙悟空一边抓着他的如意金箍棒，一边发出了惊人的地位感，并胜利地大吼出来。 
 　　[别说了。既然你来了，我们就打一架吧。这种情况不会得到解决，除非我先踢你的屁股] 
 　　阴谋者的进入引起了周围妖怪的骚动和不安。 
 　　在这两个绝对存在之间，他们似乎在犹豫该跟随谁。 
 　　臣服于所有妖怪之王，齐天大圣？ 
 　　服从外神之王，“秘密策划者”？ 
 　　两个星座可能突然发生冲突，给大鬼怪、温尼王和空中漂浮的其他星座带来了明显的紧张感。 
 　　一边是梦见星流毁灭的外神，另一边是星流中最强大的星座。 
 　　一个前所未有的战场即将开始。 
 　　孙悟空，燃烧着战斗的意志，正准备把他的如意梆高高举向天空，但这时..。 
 　　[对不起，你今天的对手不会是我] 
 　　伴随着这些话语，天空裂开了，大量的火花迸发出来。 
 　　[星云，皇帝的，星座正在下降到这个场景!] 
 　　涌入的数字与皇帝的军队到目前为止进入的数字完全是另一个领域。二十八星辰半毁，九星之主，四海龙王，以及之后无数道教万神殿中的神仙和战神都化身成了这个场景。 
 　　[星座，‘仙桃园主人’，正体现在这个场景中!][星座，‘天堂的智者’，正化身为这个场景!][大量的星座隐藏了他们的修饰符，这些都体现在这个场景中!] 
 　　这还不是全部。统治着平原、高山、河流的幽灵，甚至是守卫着天宫的宇宙大军 
 　　一支总数超过10万的军队覆盖了整个剧情的天空。 
 　　宝塔天王李靖、哪吒王子、二郎神。 
 　　[现在，这是一个怀旧的组合。不仅如此，天宫里那些懒惰的老家伙们也在这里......] 
 　　(他很久以前曾与之作战的天宫里的敌人现在就站在他面前。) 
 　　[大圣，这是什么意思?] 
 　　哪吒王子，就是早些时候试图压制郑熙媛和飞虎的那个人，现在充满了无比强大的故事的力量。这是因为他不再扮演故事室的角色，而是以自己的身份出现。 
 　　[什么意思?我是来结束这一切的] 
 　　大圣的简短回答立即引起了皇帝星座的反对。 
 　　[你不能这样武断地作出结论!][你难道没有意识到，如果你这样做，《西游记》最终会落入一个弱不禁风的星云之手吗?!][赶快放弃那些神圣的经文吧!] 
 　　大圣看着他手中的“圣典”，然后，看了一眼他旁边的申喻胜。 
 　　然后，他的嘴角露出一丝得意的笑容。 
 　　[啊，如果最后和他们在一起也没关系。有什么问题吗？我的意思是，它的名声传播得更远是件好事，我错了吗?] 
 　　[这违反了我们的协议] 
 　　[不，不是的。我们一直在帮你，直到‘四个孙悟空选择了同一个故事’，不是吗？那一天终于到来了，仅此而已] 
 　　了解了大圣的想法后，皇帝的星座开始互相交换目光。 
 　　[皇帝星云对“金箍的囚徒”大为光火!] 
 　　二郎神走上前来代表他的星云。 
 　　[齐天大圣。你明白你的行为意味着什么吗？你有可能计划在这个地方发动“对抗天堂世界的大战”吗?] 
 　　[嗯？不，我没有想到这一点，但是，如果你想打架，那么......] 
 　　!！ 
 　　难以置信的光环从大圣的化身身中涌出，迫使皇帝的星座颤抖和撤退。 
 　　他的故事在过去横扫了天堂的世界，在这种情况下被释放。 
 　　然而，二郎神的声音依然沉着。 
 　　[我承认你的力量。皇帝那里没有人可以梦想在一对一的战斗中打败你。然而，你不可能在这场战斗中获胜。因为，《故事》只会重复它自己。] 
 　　现在可以看到阶段转变的迹象。 
 　　故事相互碰撞，很久以前的事件即将再次重演。 
 　　妖怪国王、圣人天国的平等者和皇帝之间的一场大战。 
 　　大圣大声说。 
 　　[当然，那时我确实输了。然而，那时我还只是“齐天大圣”。] 
 　　皇帝觉察到有什么不对劲，就先采取了行动。 
 　　(他要使用魔法了!现在就制服他!) 
 　　[道德天尊大人!您的金刚卓...!!] 
 　　[来吧，梅山六兄弟!].’大圣召唤了他的筋斗云，看着天兵天将扑向他。乌云染黑了天空，听了孙悟空的故事，聚集在一起。 
 　　[伟大的故事《西游记》已经开始讲故事了!] 
 　　然后，他张开了嘴。[我的真名是孙悟空。] 
 　　齐天大圣 
 　　美猴王 
 　　斗战胜佛 
 　　,…最后..。 
 　　救世魔王 
 　　..一场暴风雨开始在上空肆虐。 
 　　雷声和闪电轰然落下。在这场风暴的中心，大圣慢慢地握紧了拳头。 
 　　* 
 　　当眩目的闪电在战场上猛击时，刘众赫终于到达了他的目的地。 
 　　在通天山中央，圣人的神像降下了无数的星座，真是令人叹为观止。 
 　　“......金独子在那家伙的身体里，嗯。” 
 　　由于他的金色眼睛(贤者之眼)，刘众赫很快确认了金独子目前的处境。 
 　　那个傻瓜似乎还活着。出于某种奇怪的原因，这位强大的“大圣”亲自化身赋予这个人自己的力量。 
 　　远处可以看到郑熙媛和申喻胜。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        