第438章 -外神(7)1001
            
            
 　　他们基本上是躲在妖怪和星座之间发生的大战中，这对他们来说是一个明智的决定，真的。 
 　　至于李吉勇，李智慧，甚至是张海英，他们似乎还没有到达这个地方。 
 　　我们需要尽快完成这个方案 
 　　-他们的故事室已经达到了顶级的排名， 
 　　-’神圣的文本’目前扮演唐三藏的角色申喻胜的手中。 
 　　[我已经成为退休的sssss-孙悟空故事室现在举行的“神圣的经文”。][守护神圣的经文一个小时就会自动结束这场戏。][距离结束还有54分钟] 
 　　甚至情景的最后阶段也被激活了。 
 　　只要坚持下去，“西游记”的伟大故事将是金独子公司的。 
 　　然而，有一件事让他担心，那就是..。 
 　　古古古..。 
 　　这就是那个现在在战场上从天空中观战的人。 
 　　秘密策划者 
 　　他只是看着大圣和皇帝之间的战斗，没有参与其中。 
 　　刘众赫可以猜到他在这里的计划。 
 　　他可能打算等到大圣耗尽力气之后再偷袭对手。 
 　　然而，这个阴谋家的光环和以前不一样了。 
 　　他似乎浪费了很多可能性 
 　　[他确实在这次回归的转折点上下了太大的赌注] 
 　　这些话是由刘众赫[999]说的。 
 　　不久以前，这个该死的饺子就是靠着正常大小的刘众赫的肩膀回家的。 
 　　他用无私的目光扫了一眼[999]，然后默默地拔出[黑暗天堂恶魔之剑]。 
 　　“意思是，这是我杀他的机会。” 
 　　就在这时，秘密的策划者准确地盯上了他。 
 　　刚刚见到那个人的目光，刘众赫就当场愣住了。 
 　　[故事:“反对奇迹的人”正在退缩][故事:“猎杀灾难之王的人”拒绝战斗] 
 　　他的故事在恐惧中颤抖。 
 　　那么，变得虚弱就意味着陷入这样一种状态？ 
 　　失败的记忆从他身边掠过，现在统治着他。 
 　　也许，[黑暗天堂恶魔之剑]并不是那天唯一破损的东西。 
 　　[999]再次呼唤他。 
 　　-看起来你很害怕。 
 　　刘众赫不想承认，但这是事实。 
 　　确实，你永远无法击败“伟大的密谋者”。 
 　　无论他押注哪段历史，都无法克服的是“绝望”。 
 　　刘众赫盯着那堵势不可挡的时间之墙。 
 　　这不是仅仅靠努力就能克服的。 
 　　–然而，这并不是说你没有其他的途径了。 
 　　“什么?” 
 　　[999]从刘众赫的肩膀上跳了下来，他的外表开始发生变化。 
 　　[999]的身高瞬间又恢复了原来的高度，恢复了与刘众赫的身高完全相同的外貌。 
 　　一个超越者的独特身份从另一个正背对着他的人的背后渗出来。 
 　　刘众赫敏锐地意识到此时此刻这个人是谁。 
 　　从第999回 合开始的刘众赫。 
 　　当他的黑色外套在空中舞动的时候，他对他说。 
 　　“记住。记住你的真实身份。记住你走到这一步想要实现的目标。” 
 　　[999]慢慢地从他的口袋里掏出一把剑，令人惊讶的是，这不是《天摇剑》。 
 　　-不，这是[黑暗天堂恶魔之剑]，和第三回 合刘众赫持有的武器完全一样。 
 　　[999]再次站出来说话。 
 　　“让我给你们展示一下从第999轮开始的战斗。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 443 - Dok-Ja’s Incarnation (5) 
 　　全知读者视角第443章 ——独子的化身(5) 
 　　Chapter 443: Episode 83 - Dok-Ja's Incarnation (5) 
 　　第443章 :第83集 ——独子的化身(5) 
 　　任何人一生中至少会读过一次孙悟空的故事。 
 　　就我而言，听到他的名字后，我回忆起的第一件事就是他在《灭活法》中所写的描述。 
 　　如意金箍棒，摧毁了天堂。 
 　　强大的法术，允许他独自对抗一个星云。 
 　　雷雨能够击落世界上的星星。 
 　　“灭活法”中最强大的星座之一，就是大圣孙悟空。 
 　　[伟大的故事，《西游记》，继续讲述它的故事!] 
 　　而现在，我就成了那个孙悟空。 
 　　酷酷酷酷！ 
 　　-每当大圣的拳头指向天空中的一个点，皇帝的星星就成群结队地落下。 
 　　最后我屏住呼吸，从第一人称的角度看到了压倒性的力量。 
 　　我已经知道他很强大，但是我从来没有想到会是这么强大。 
 　　[嘿，你忙着唠叨什么呢] 
 　　我在脑海中听到了美猴王的声音。 
 　　-似乎包括我自己在内，五个版本的孙悟空也都在实时观看这位大圣的暴行。 
 　　“你是不是对自己的能力水平感到震惊?” 
 　　“说实话，我真的很感动。” 
 　　夸夸夸夸夸夸夸！ 
 　　-刚才被送走的一个巨人是神话级的星座。 
 　　拜托，用一道闪电就能把故事级的炸飞，这怎么可能呢？ 
 　　美猴王说话的样子好像是在嘲笑我们的对手。 
 　　“嗯，那是巨神吗？那个小得可怜的故事级的家伙犯了一个错误，他试图反抗我们。” 
 　　“但是，金箍的囚徒难道不也是一部故事级的电影吗?” 
 　　这次回答的是弼马温。 
 　　“如果我们只能靠自己，当然可以。但是你现在知道我们是什么样的人了吧” 
 　　.他是对的，这对我来说真是一针见血。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        