第438章 -外神(7)1002
            
            
 　　《西游记》的主角孙悟空是由四个不同的孙悟空创作的。 
 　　'猴王统治水幕洞的所有猴子之王，“美猴王”。 
 　　玉皇大帝公认他的神通广大，并授予他“弼马温”的称号。 
 　　齐天大圣，对抗天上看不起他的星族。 
 　　最后是“斗战胜佛”，他通过“西游记”获得了启迪。 
 　　''只有当这些“孙悟空”的故事聚集在一起，他真正的力量才能释放出来。 
 　　弼马温咕哝着说。 
 　　“那个齐天大圣，他真的很开心，不是吗？好吧，我想他已经很久没有这样放纵自己了” 
 　　的确，大圣的真实声音听起来好像他真的很享受自己。 
 　　天上的世界已经变得很脆弱了，不是吗！你就这点本事吗?] 
 　　故事级的星座甚至无法忍受十几次的打斗，所有的星座都坠落到的水域里。 
 　　[攻击他!!] 
 　　尽管如此，皇帝的军队依然强大。毕竟，它是星云中拥有最多恒星的星云。 
 　　然而，问题是，《大圣的故事》也只是刚刚开始。 
 　　[呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵] 
 　　外神同时呼啸而出，一道闪电击中了孙悟空的如意棒。 
 　　金光的涟漪随即爆发，他用力地将武器抛向天空。 
 　　哇-啊！ 
 　　如意棒的鱼雷似的攻击点燃了天空，猛烈地向前飞去。 
 　　难以置信的狂风呼啸而过。 
 　　最后，散开的水花消失了。 
 　　其中一个星座，像掉进井里的老鼠一样浑身湿透，喃喃自语，难以置信。 
 　　[这是什么意思] 
 　　一部分天空现在是空的。 
 　　那一次进攻成功地消灭了成千上万的神仙。 
 　　这，这就是真正的大圣， 
 　　即使在那时，即使面对这种压倒性的景象，皇帝的精神也丝毫没有减弱。 
 　　[没有必要害怕！他的《故事》一定会很快达到极限。不要松懈，要进攻！他只是一个人] 
 　　神仙的数量又一次膨胀起来，瞬间填满了空虚。 
 　　皇帝就是这样打仗的。 
 　　我起鸡皮疙瘩了。 
 　　不管我们的队伍多么强大，他们的供应总是没有尽头。 
 　　照这种速度下去，失去的人将是.....。 
 　　“哼，不用退缩了。毕竟那个傻瓜还没有使用他的权力呢。” 
 　　“那个傻瓜?” 
 　　我说的是斗战胜佛 
 　　啊，斗战胜佛，斗战胜佛。 
 　　就是他先前代替我处理了外神转化的刑罚。 
 　　“他还好吗?” 
 　　“第四个也可以。他在四谛中得到启迪，所以对物质世界的记忆对他来说毫无意义。一切都会归于虚无，这就是为什么 
 　　弼马温迅速扑倒了美猴王。 
 　　“从什么时候起斗战胜佛成了第四个?” 
 　　“因为他是第四个出现的，这就是为什么。按时间顺序计算不正常吗?” 
 　　通过这个思考过程，然后... 
 　　“显然，我是孙悟空和我一起出发以来的第一个。恭喜你，即使你是最不出名的，你也会成为第二个。” 
 　　“你就像个傻猴子一样，忙着往自己脸上吐口水。你认为会有人真的记得一个被困在山洞里的猴王吗?” 
 　　“好吧，这总比你这个不得不清理马厩里马粪的傻瓜强多了” 
 　　是因为两个孙悟空的争吵吗？ 
 　　大圣的故事的建设变得不稳定的一瞬间，他最终突然遭到了敌人的攻击。 
 　　随着身体开始颤抖，大圣终于爆发了愤怒。 
 　　(该死的闭嘴!我不能集中精神!) 
 　　当然，他也没有忘记得意洋洋地加上一样东西。 
 　　(我是最有名的，所以显然我是第一个!) 
 　　美猴王和弼马温同时爆发了一阵不满。 
 　　战斗开始以来，这位大圣第一次不得不处于防御状态，以对抗即将到来的浩瀚星空。 
 　　如果他被迫回到这里，那么他就无法赢得这场战争。 
 　　也许美猴王和弼马温也理解这一点，因为他们也停止了争吵。 
 　　砰!砰!砰!砰！ 
 　　就在这时，战场的一个角落坍塌了，一艘巨大的战舰闯了进来。 
 　　“大叔!我在这儿!!” 
 　　那是李智慧，正在破坏皇帝的器皿，向前推进。金独子公司的成员为了支持孙悟空单独作战而采取了行动。不过，这还不是全部。 
 　　[星座，‘金身罗汉’，正体现在这个场景中!] 
 　　大圣的真正的队友们开始一个接一个地进入这个场景。 
 　　金身罗汉沙悟净化身出现在天空中，看着下面的李智慧，满意地笑了。 
 　　[那么，你就是那个耍我的人?] 
 　　“那个怪物到底是谁?” 
 　　[星座，‘圣坛的洁净者’，正体现在这个场景中!] 
 　　下一个出现的是拥有九齿钉耙。猪八戒穿着一条薄薄的小缠腰布，不如在他晃动的腹部脂肪下面拍打着，大声喊道。你在哪里，征服者小猪王，刘众赫？哈哈哈！我完全被你打动了，那个耍我的人 
 　　-似乎“圣坛的洁净者”在这一点上是固定在刘众赫上的。 
 　　大圣看了看猪八戒和沙悟净，点了点头。 
 　　[你来了，师弟们。] 
 　　[有点晚了，是不是我不是来帮你的，大哥。不，我只是对扮演我的演员感到好奇，所以不要搞错了] 
 　　猪八戒自言自语道出了一些出于某种原因听起来有点害羞的借口，站在孙悟空旁边的是看起来有点震惊和受伤的沙悟净。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        