第438章 -外神(7)1003
            
            
 　　屠魔杖和九齿钉耙在如意棒旁边释放他们的身份时，我终于明白了《西游记》中的三兄弟都聚集在一个地方。 
 　　[伟大的故事《西游记》重新获得了原来的地位!] 
 　　,不久，紧张的皇帝星座大声喊叫起来。 
 　　[法官!你是说你会站在圣人那边吗?] 
 　　不仅仅是他们 
 　　另外六个类人生物高高地站在《西游记》的三个主要人物后面。 
 　　其中一只长得像猴子，另一只长得像鲨鱼、狮子，甚至还有一只大鹏鸟。 
 　　我立刻认出了他们是谁。 
 　　守护海洋的伟大圣人——索里亚魔王。 
 　　谁带来混乱的天堂大圣，鹏魔王。 
 　　《移山大圣》《狮子王》。 
 　　穿越风的圣人，猕猴精神之王。 
 　　,赶仙大圣金丝猴灵王。 
 　　,-最后一个人不是妖怪，而是郑熙媛。 
 　　“......这真是太有趣了。” 
 　　由于“平天圣人”牛魔王的祝福，饰演这个角色的女演员郑熙媛的地位正以惊人的速度上升。 
 　　我们将与你并肩作战， 
 　　与孙悟空一起发动“天下大战”的七贤，终于再次聚集在一个地方。 
 　　在最初的《西游记》中，这些妖怪并没有占据多少版面，因此，他们的存在一直隐藏在朦胧的面纱后面。他们今天出现是为了解开他们心中的怨恨之结。 
 　　[我总是觉得很委屈，因为我的绰号恰好是‘美猴王’。今天，我要解决我根深蒂固的怨恨!] 
 　　七圣跳进战场之后，战场的气氛瞬间发生了巨大的变化。 
 　　'那些外神犹豫不决地研究着密谋者的心情，直到他们也加入了战斗。 
 　　美猴王(英俊的孙悟空)看着战斗的进行喃喃自语道:“那个征服者小猪王到底跑到哪里去了?” 
 　　-现在我看了一下，哪里都看不到刘众赫。 
 　　他刚才应该在跟二十八楼星座作战，所以..。 
 　　突然，我有了这种不祥的预感。 
 　　我仰望着温尼王和大鬼怪，从高高的天空中看着这一场景的高潮。 
 　　['前进！不要后退，继续战斗！最终胜利将属于皇帝] 
 　　皇帝的星座呼啸而出，继续向前推进。 
 　　'在前面带头的是天宫的四大天王。 
 　　东方的。 
 　　南方的 
 　　西方的。 
 　　北方的 
 　　不仅如此，还有宝塔天王李靖和哪吒王子。 
 　　他们似乎也变得绝望起来。 
 　　然后，甚至连西王母和的所有者道德天尊也..。 
 　　你可能仅凭名字就能认出的星座已经降临到这个地方，释放了它们的故事。 
 　　毫无疑问，“对抗天堂世界的大战”现在正在重演。 
 　　[星云，皇帝，正在发布它伟大的故事!] 
 　　这是一个巨大星云的力量。 
 　　,即使在那时，圣人也没有退缩。 
 　　[许多观众在看到这个突兀的场面时，无法闭上他们松弛的下巴。][星座，‘深渊黑焰龙’，宣称如果‘金箍的囚徒’今天输了，他们将不再被视为对手。][星座，‘魔鬼般的火焰审判官’，正在为‘金箍的囚徒’欢呼!][星座，‘高丽第一剑’，表达了他对‘金箍的囚徒’武功的尊敬。] 
 　　第一个下跪的是德尔塔拉斯特，其次是维鲁达卡。 
 　　金箍棒飞过处处，天兵天将溃不成军。 
 　　神圣的武术水平，最强大的星座，孙悟空得到了充分的展示。 
 　　但随后，一个佛教圣音从某个地方传来，使得大圣第一次停了下来。 
 　　-…楚楚楚..。 
 　　连我都疼得喘不过气来。 
 　　'.看来我不是唯一一个在这里受苦的人，美猴王和弼马温都用恼怒的声音说话。 
 　　[该死的..'….是那个秃头和尚] 
 　　紧紧的金箍紧紧地缠在大圣的头上。他用一只手按摩太阳穴，同时发出警告。 
 　　[观音。不要干涉!] 
 　　.这些话语促使佛教的莲座出现在云端。观音以莲花坐的姿势坐在台座中央。 
 　　[悟空，你忘了过去发生的事了吗?] 
 　　[你在说什么] 
 　　[请停止这一切，这不是正义之路] 
 　　[如果我不想呢] 
 　　[你到现在还没有得到我的帮助吗？至少考虑到这一点，你不能退让吗] 
 　　[你的帮助] 
 　　大圣的眉毛突然高了起来。 
 　　[多亏了你的帮助，我才得以享受无尽的苦难。] 
 　　大圣开始大声喊叫起来，好像在发泄心中积累起来的怨恨。 
 　　[我们经历的所有这些考验和磨难都是因为你的窥阴癖...!] 
 　　大圣关于观音的记忆，感知世界的声音，开始讲述他们的故事。 
 　　“规定，一个人必须经历所有的九次、八十一次磨难，才能回归自我。然而，他们只经历了第八十次灾难，因而缺少一次。我现在命令你去追击他们，制造最后的灾难!” 
 　　《西游记》的最后一场灾难——背后的那个不是别人，正是观音。 
 　　(那些要为世界的灾难负责的人是你和皇帝，他们召集了恶魔大军，煽动了妖怪!) 
 　　[这些都是必要的磨难。你现在必须冷静下来] 
 　　当大圣越来越激动的时候，观音又开始背诵了一遍紧箍咒。 
 　　[你以为用这样一本可怜的经典就能阻止我吗?] 
 　　啪啪啪!！ 
 　　大圣所发出的身份，天人平等，打破了《紧箍咒》的效果。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        