第438章 -外神(7)1004
            
            
 　　观音大吃一惊，连同她的莲花座一起退后，她提高了嗓门。 
 　　[力量太强大了，我一个人对付不了他] 
 　　宝塔天王咬了咬下嘴唇。 
 　　(如果我们拖延战斗，我们就能赢，但是......) 
 　　还有不到30分钟就结束了。他们知道，即使他们在一场旷日持久的战斗中取得了胜利，如果他们在这场战争中失败了，那也是毫无意义的。 
 　　[释迦牟尼!释迦牟尼在哪里?!] 
 　　,最后，皇帝不得不做出明显的选择，作为他们的最后一步。 
 　　我们只需要五大支柱！只要我们有那个故事，打败那个该死的猴子杂种不会造成任何问题!] 
 　　【五柱指的是佛陀的五指】 
 　　即使是反天的孙悟空，只要有他被佛掌征服的故事存在，他就无法逃脱阶段转换的影响。 
 　　佛陀的一个分裂的身体，存在于这个世界上。 
 　　-哪吒王子对旁边的宝塔天王耳语道。 
 　　[你忘了吗？自“圣魔大战”以来，释迦牟尼下落不明。很有可能..。我担心他已经在封印转世岛的过程中丧生了。] 
 　　[释迦牟尼死了？这难道不意味着，没有办法压制他......?!] 
 　　[请不要担心。我们确实有他的继任者] 
 　　,在这些话的最后，皇帝的军队分裂开。 
 　　[来，释迦牟尼的接班人!] 
 　　排名最高的皇帝星座正从军队创造的空间走出来。他们中的每一个人都是强大的生物，可以与奥林匹斯山上的12位神匹敌。 
 　　但是当我看到那个穿着飘逸的佛教长袍的人走在他们中间的时候，我变得很不安。 
 　　柳尚雅在那里 
 　　柳尚雅，通过与释迦牟尼的应许转世。 
 　　通过轮回的永恒链条，她重生为“释迦牟尼的继承者”。 
 　　“齐天大圣?” 
 　　'.大圣的身体顿时僵硬起来，我能感觉到他内心的巨大的情绪波动。 
 　　''就在那时，我也听到了美猴王和弼马温的声音。 
 　　“所以，这就是为什么，当他第一次见到她的时候......” 
 　　“谁会想到这就是‘那个’化身?” 
 　　就在这时，大圣的某一部分记忆涌了进来。 
 　　《西游记》冗长的故事情节瞬间被删节。 
 　　.然后我意识到了。柳尚雅不是简单地转世为“释迦牟尼的继承人”。不，她现在的化身身体曾经属于一个非常特别的人。 
 　　“哦，亲爱的三藏。” 
 　　'就是那个用一句话就能把孙悟空逼得服服帖帖，超越了世界上任何人的人。 
 　　'皇帝的星座大声喊道。 
 　　[赶快镇压那个混蛋，哦‘释迦牟尼的继承人’!] 
 　　-,'-就在柳尚雅向他走来的时候，齐天大圣却毫无退让的迹象，仿佛深深陷入了对古代的回忆之中。 
 　　“齐天大圣!快点!你在干什么?!”“照这个速度，我们要完成任务了!” 
 　　听到这些话，我也有点担心。 
 　　我眼前的“柳尚雅”是我以前认识的“柳尚雅”吗？如果她失去了她的记忆，比如申喻胜如何失去了她的记忆？ 
 　　如果她变成了一个我曾经认识的完全不同的人怎么办？ 
 　　柳尚雅的手轻轻地伸出去，摸了摸孙悟空的金箍。 
 　　[你似乎很痛苦，这对你来说一定很困难] 
 　　但当我听到她清晰的声音时，我意识到了一些事情。 
 　　…这个人...绝对是我认识的人。 
 　　--她既不是唐三藏，也不是释迦牟尼的继承人。不，她是我最信任的一个同伴——柳尚雅。 
 　　[我相信这件衣服穿在别人身上会更好看] 
 　　'她的手慢慢地移动，把孙悟空紧绷的金箍摘下来。 
 　　'一直缠在大圣头上的金箍，毫无反抗地掉在地上。 
 　　,,-美猴王，弼马温，甚至大圣 
 　　他们都以难以置信的目光盯着她。 
 　　',皇帝的星座吓坏了，试图冲进去，但那时，一切都太迟了。 
 　　随着来自星座的咆哮雨点般落下，这座最古老的监狱的囚犯终于被释放了。 
 　　[星座“金箍的囚徒”的觉醒条件已得到满足] 
 　　[斗战胜佛的故事正在解封。] 
 　　[修饰星座，‘金箍的囚徒’，正在进化中!] 
 　　,''当灿烂的光芒四射的时候，“金箍的囚徒”慢慢地睁开了眼睛。 
 　　[星座，‘最古老的解放者’，从他的封印中解放出来。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 444 - Dok-Ja's Incarnation (6) 
 　　全知读者视角第444章 ——独子的化身(6) 
 　　Chapter 444: Episode 83 – Dok-Ja’s Incarnation (6) 
 　　第444章 :第83集 ——独子的化身(6) 
 　　从封印中解放出来后，大圣变得更像一个夜叉。 
 　　[星座，‘深海黑焰龙’，非常惊人。][星座，‘魔鬼般的火之审判者’，迷茫地注视着战场。][星座，“划定海洋边界的矛”，睁大了他的眼睛。][《星座》，《伟大的母神创造了地球上的人类》，她的眼睛无法离开。] 
 　　-这种力量，更不用说排名最高的故事级星座，即使是神话级星座也别无选择，只能予以关注。 
 　　-孙悟空的克隆在体外法术的作用下成倍增长，数以百计，甚至数以千计，并开始与星云的庞大军队打交道。 
 　　从他们的拳头里发出的霹雳一下子就把一群历史人物级的星座给毁灭了，十几个故事级的星星在被金箍棒击中后坠落到地面上。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        