第438章 -外神(7)1005
            
            
 　　孙悟空整个人都无法掌控他的权力，开始大声疾呼。 
 　　哇-啊!！ 
 　　这就是完成了《西游记》这部宏伟史诗的结局的孙悟空的力量。 
 　　楚楚楚！ 
 　　火花在我们身上不停地爆炸。 
 　　我们在《西游记》里，也就是他的故事的地点，但是星流仍然在抑制他的力量。 
 　　这个脱节的概率完全回到了我和孙悟空的身上，由于这个原因，我想我可能会在这里失去理智。 
 　　(概率的过度扭曲正在侵蚀你的意识!) 
 　　“看起来这很难处理。” 
 　　[让他走吧] 
 　　[四个孙悟空同意分开“救世魔王”。] 
 　　我的身体像发芽一样从主体中长出来，开始崩塌到下面的土地上。 
 　　当我恢复了理智时，我发现自己在上的一块漂浮的碎片上面下沉了。 
 　　’我可以看到孙悟空，刚才我还是其中一员，忙着与皇帝的星座在空中进行一场激烈的战争。 
 　　“大叔!” 
 　　一个声音从某个地方传来。 
 　　很快，两个类人生物撞上了我。一个相当大，一个相当小。 
 　　[巴-啊!巴-啊!] 
 　　-我费了好大劲才抬起上半身，看见申喻胜和碧柳紧紧地抱着我。 
 　　前者哭得眼睛都快哭出来了，抱着我的胳膊，胳膊上沾满了各种妖怪修行者的血肉。 
 　　我擦了擦沾满鲜血的手，小心翼翼地拥抱了她。 
 　　即使第四道墙存在，涌入的情绪也无法抑制。 
 　　我回来了。 
 　　我又设法回来了。 
 　　“独子.” 
 　　“独子。” 
 　　-我抬起头，看见柳尚雅穿着白袍站在旁边。 
 　　-她转世投胎成为唐三藏的化身。 
 　　虽然她的身体现在不同了，但是她的外貌还是我记忆中的柳尚雅。 
 　　我虚弱地朝她笑了笑，“你回来了。” 
 　　“我不在的时候，看到了你做的所有事情，独子。” 
 　　在我意识到这一点之前，我的肩膀有点往后缩了。 
 　　我不知道她是否会责备我，但令我宽慰的是，她只是略带仁慈地笑了笑。 
 　　“这对你来说一定很难。” 
 　　,我还没来得及回答，她就继续说下去。 
 　　“不过，请再保持一段时间。” 
 　　,-正当我要张嘴的时候，柳尚雅轻轻地伸出手来，在我的头上放了什么东西。 
 　　[你已经成为了“金箍”的主人。][由于“金箍”的作用，一个新的修饰符已经产生。] 
 　　你已经成为了“金箍的囚徒” 
 　　这个难以置信的事件使我的下巴松了下来。 
 　　“嗯，那么，我现在该拿你怎么办?” 
 　　看到柳尚雅把手指按在我的额头上，摇了摇，我有点害怕。 
 　　我已经非常了解金箍带来的疼痛。 
 　　我很快地张开了嘴。 
 　　“我知道我犯了一些错误。我知道。但是..。我可以稍后再详细地告诉你吗？现在......” 
 　　“我知道，现在应该优先考虑那一方。” 
 　　我点了点头。 
 　　我们抬头望着天空，那个大洞还在旋转。而在洞的中间，两个刘众赫目前正在进行一场激烈的战斗。 
 　　* 
 　　刘众赫[999]挥舞着[黑暗天堂魔剑]，冲向空中，同时散射出一个超越者的身份。 
 　　-在他旅行的最后，等待着所有的刘众赫国王。 
 　　[所以，这就是你最后选择的。] 
 　　-宇宙中最古老的刘众赫。 
 　　-1打破了1863的回归，见证了自己的结局的刘众赫。 
 　　[999]盯着那个秘密策划者，回忆起他自己的古老记忆。 
 　　‘■■’■■。 
 　　所有生物的末日只有一次。 
 　　[999]也经历了他自己版本的末日。 
 　　虽然他所看到的与密谋者的结论不同，但他至少瞥见了自己的结局。 
 　　第999次回归与其他回归有很大不同。 
 　　大多数人永远不会明白一个人过一千种生活意味着什么 
 　　。然而，[999]做到了这一点，他知道将来他也会过着同样多的生活。 
 　　这就是为什么他..。 
 　　“......至少在这个转折点，我会为你们所有人而活。” 
 　　在第999回 合中，他为了他的同伴牺牲了自己。 
 　　“队长，忘了我吧!我告诉你，别管我了，走吧!” 
 　　在第38个场景中，他在试图营救李智慧时失去了左臂。 
 　　在第55场比赛中，为了李祥成，他失去了右腿。 
 　　“可是，为什么你，为什么像我这样的人......” 
 　　在第74个场景中，他牺牲了自己的双眼来唤醒申喻胜。 
 　　“因为你们也是为我这么做的，仅此而已.” 
 　　这是否是他试图弥补过去的生活，还是一个奇怪的，不太可能的突发奇想产生的第一千次生活，他说不清楚。 
 　　除此之外，刘众赫[999]也认真地过着这样的生活。 
 　　有史以来第一次，他放弃了想要看到“结论”的想法。 
 　　相反，他希望的是..。 
 　　“我希望你们都能看到这个世界的尽头.” 
 　　即使他没能成功也没关系，他只是希望至少有一个人能看到这个星流的结束。 
 　　第999回 合的刘众赫为此牺牲了自己的记忆和灵魂。 
 　　他毫不犹豫地成立了“另一个世界誓言”，如果这能让他的同伴变得更强大的话。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        