第438章 -外神(7)1006
            
            
 　　在他牺牲一切的那条路的尽头..。 
 　　“队长，我们就快到最后一步了.” 
 　　一个小小的奇迹发生了。 
 　　“再往前一点，再往前一点，我们就到了 
 　　他甚至不能用自己的力量走路了。 
 　　他不再拥有挥剑的双手，不再有眼睛去看世界，在他的血液全部失控后，也不能使用他的任何技能。 
 　　但作为对他牺牲的回报，他的同伴们设法接近了最后的情节。 
 　　“求求你醒醒!求求你，求求你!” 
 　　然而，最终，他并没有看到所有情节的结局。“ 
 　　另一个世界誓言”在最后一幕的边缘夺走了他的生命，这就是为什么。 
 　　“秘密策划者”盯着这样的人，大声说话。 
 　　[刘众赫999。我尊重你过去的生活。除了我，你是唯一一个得出“结论”的人。][ 
 　　999]静静地用[黑暗天堂恶魔之剑]指着他。 
 　　“秘密密谋者”的身体里，对着其他刘众赫发出的喊叫声涌了出来。 
 　　–你是认真的吗？ 
 　　–你真的想和伟大的密谋者战斗吗？ 
 　　–,[999]!你需要清醒过来！ 
 　　[然而，你是我的一部分。不管你拖出多少历史来对付我，你还是不能打败我] 
 　　“如果你真的是我，那么你应该知道你不能说服我。” 
 　　[[999]’你经历的生活只相当于我的一半。而且，你的记忆也不完美。然而，你却不顾一切地想和我打架?] 
 　　他没有回答，只是建立了自己的势头。 
 　　也许他读了一些这样的[999]，密谋者的态度突然改变了。 
 　　[如果这是你真正想要的] 
 　　乌黑的浓烟升起，开始形成“秘密策划者”的外壳。 
 　　一个人的外表在烟雾中慢慢显现出来。 
 　　宇宙中最孤独的国王，1863轮身穿白大褂的刘众赫站在那里。 
 　　[我也不再需要继续玩这种毫无意义的把戏了] 
 　　,.说完这些话，“秘密策划者”把身上穿的外套扔了。 
 　　白大褂随风飞走，落在通天岛的表面。 
 　　漆黑的黑暗似乎笼罩在他的肩膀上，不久，一件黑色的外套遮住了他。 
 　　这件外套一直陪伴着他直到第1863轮回。 
 　　他手中的[天堂之剑]开始散发出不祥的气息。 
 　　,-与此同时，刘众赫的两个形象也消失在空气中。 
 　　夸夸夸夸夸夸夸夸夸!！ 
 　　.两剑相撞引起的无数摩擦声使人们注意到正在展开的激烈战斗。 
 　　两个国家的恶性碰撞引起了火花不断地爆炸，把天空染成了纯蓝色。 
 　　这突如其来的暴力冲突，引起了观众的注意，他们把注意力集中在大圣在此之前的挣扎上，想要转移视线。 
 　　这也包括刘众赫，他抬头看第999轮和第1863圈轮间的激烈战斗。 
 　　..他紧握的拳头因肌肉收紧而颤抖。 
 　　对于现在的他来说，这两个人都将是一个难对付的对手。 
 　　如果他继续努力获得更多的“生命”，那么他可能已经达到了那个崇高的高度。 
 　　刘众赫睁大了眼睛，目不转睛。 
 　　仿佛他想要了解有关[999]和“秘密密谋者”的一切，他一遍又一遍地阅读他们的故事。 
 　　[故事《永恒的地狱风景》已经开始讲故事了!] 
 　　《故事》描绘了真正深不可测的地狱般的景象 
 　　“刘众赫”走过了半个地狱般的噩梦，而另一个“刘众赫”则亲眼目睹了地狱的终结，他们彼此发生了冲突。 
 　　两部《破天剑术》在空中画了一条长长的弧线，就像流星一样。 
 　　一把是《天摇剑》，另一把是《黑天魔剑》。 
 　　两把剑像一对超新星一样明亮地燃烧着。 
 　　[现在我回过头来看，你并没有用天兵作为你的主要武器，是吗?] 
 　　在999轮期间，李智慧继承了他的《天摇剑》。 
 　　“秘密密谋者”使用“破坏天空流星撞击”，穿透了[999]的整个身体。 
 　　[你这样拙劣的剑术永远也赢不了我。] 
 　　“......我相信情况是这样的。但是。” 
 　　一眨眼的功夫，[999]的身上就布满了伤痕，但他没有后退，而是把剑握得更紧了。 
 　　有那么一会儿，密谋者的眼睛发抖了。 
 　　一眨眼的功夫他就消失了，但是后来，他出现在了外神的眼前。 
 　　这不是《打破天空剑术》。 
 　　这是‘瞬间杀死’。 
 　　“至少，我可以向你展示我经历过的历史。” 
 　　这就是李智慧的技巧。 
 　　像这样的事情 
 　　黑暗天魔之剑在关键时刻偏离了方向，但现在它顺利地划出了下一个属于剑道的弧线。 
 　　楚楚！ 
 　　现在，[999]的眼睛闪烁着[杀死恶魔]的光芒。 
 　　李智慧在第999个转折点的生活现在正从[999]的手中展开。 
 　　像李贤成那样的踢腿。 
 　　像李雪花一样凶猛的爪法。 
 　　申喻胜天生的洞察力，甚至还有金南云出色的战斗意识。 
 　　[999]通过他的身体经历的历史，现在开始讲述他们的故事。 
 　　此时此刻，[999]并不孤单。 
 　　他保存下来的同伴们的技术正在通过他的肉体重现。 
 　　剑道突破了[破天剑术]，[黑化]和[杀妖]结合，挖开了[红凤顺坡]的空隙。 
 　　所以，当李雪花的《千魂毒药》瞄准阴谋者的心脏时..。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        