第445-1864章(1)
            
            
 　　[用这些微不足道的小技巧...!] 
 　　[伟大的故事《孤独启示录》已经开始讲故事了!] 
 　　的故事开始瓦解。李贤成的防御崩溃了，李雪华的爪子也断了。金南云和李智慧双双倒下，申喻胜双膝跪地。 
 　　在他无法承受冲击之后，黑暗天魔剑从他手中飞出，武器落到了的表面。 
 　　就像往常一样，[999]被单独留下了。 
 　　[[999,.]你失败了] 
 　　面对一个人深不可测的生活，他的同伴们的生活都崩溃了。 
 　　他点点头，但并没有绝望。“......在另一个宇宙，情况可能会不同。” 
 　　.[999]的目光转向了通天的战场，这是大圣人和金独子公司创造的东西。这个宇宙中从未发生过的事件。 
 　　[...似乎连你都被这个地方毫无根据的希望所愚弄了。] 
 　　“你说得好像这是别人的事似的，伟大的策划者。” 
 　　摇摇晃晃地蹒跚而行，但他还是继续说话。 
 　　“我们失败了。我们没能救下一个同伴，只能亲眼目睹了结局。这真的是我们想看到的结局吗?” 
 　　[那是徒劳的多愁善感] 
 　　“这个宇宙是不同的。” 
 　　[不，这个宇宙从一开始就不应该存在] 
 　　“秘密策划者”在他的身影移动时冷冷地说。 
 　　[这个宇宙是由于最终的结果与原因相冲突而产生的。这个宇宙的存在加速了概率的崩溃。事实上，这个地方甚至不应该被允许存在，因为它只是‘最古老的梦’开的一个玩笑......]“伟大的密谋者，你已经明白这一点了，不是吗？在那个封闭的、如此伟大的“原创故事情节”的世界里，我们不可能看到我们想看的故事。这就是为什么你......” 
 　　“秘密策划者”第一次在那里稍微动摇了一下，但那只持续了一会儿。 
 　　他轻轻地挥舞着刺入[999]身体的[抖天宝剑]。 
 　　[还给我，我需要你回来] 
 　　刺杀开始吸走[999]的记忆。 
 　　他们曾经分裂的自我意识现在得到了恢复。 
 　　[999]模糊的视线转移到下面通天河的水面上。 
 　　“秘密密谋者”已经知道谁在下面，并用嘲弄的语气说话。 
 　　[他已经尝到了失败的滋味。你真的相信一个什么都不记得的人能够阻止我吗?] 
 　　“刘众赫，你拿剑!” 
 　　一个悲伤的声音回荡在通天河上。 
 　　那个声音传到的地方站着刘众赫，他既不是[999]，也不是秘密策划者。 
 　　他抬起头，脸上带着困惑的表情，但随后又低头看了看漂浮在河面上的碎片上的两件物品。 
 　　[999]黑暗的天堂恶魔之剑，然后......“秘密策划者”丢弃的白大褂。 
 　　“我希望活下去.” 
 　　“如果我有机会，就像我看到的世界......” 
 　　.疼痛袭击了他的头部，未知的记忆掠过他的脑海。 
 　　[你的故事越来越激动。] 
 　　“你需要记住你到底是谁!” 
 　　刘众赫就像中了魔法一样，握住了黑天魔剑。 
 　　它在他手里感觉如此自然，仿佛很久以前就是他的了。 
 　　他也从废墟中捡起了那件外套。 
 　　它是白色的，他不喜欢这种颜色。 
 　　-你不是第三轮的刘众赫。 
 　　那天，[999]告诉他。 
 　　-你有没有想过为什么有些东西不对劲。即使金独子在这里，你认为仅仅是“第三轮”发展这么快对你来说有意义吗 
 　　随着他越来越沉浸在这种熟悉的似曾相识的感觉中，他慢慢地穿上了白大褂。这件衣服非常合身，好像他以前戴过似的。 
 　　-别想糊弄我，我已经是第三轮了，我..。 
 　　如果他以前从来没有想过这个问题，那就是撒谎。 
 　　-他真的是“第三轮”刘众赫吗？ 
 　　即使我不是第三轮，我所能记得的只是到第三轮的记忆 
 　　-刘众赫慢慢地抬起头，仰望着天空。 
 　　慢慢消失的那个人回头看着他。 
 　　–你现在没有同伴了吗？ 
 　　那张连镜子都没见过的脸。 
 　　–同伴们，记得你们的生活比记得你们自己的生活要好得多吗？ 
 　　-密谋者的[挥舞天堂之剑]动了。 
 　　乌黑的身份甚至可以撕裂整个宇宙，在那一刻，刘众赫想起了某个人。 
 　　…然后..。 
 　　[“全知读者视角”第三阶段已经启动!] 
 　　仿佛赞助者降临，一个熟悉的星座的力量化身到他身上。 
 　　“我们走” 
 　　故事就这样开始了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 445 - 1864 (1) 
 　　全知读者视角第445-1864章(1) 
 　　Chapter 445: Episode 84 – 1864 (1) 
 　　第445章 :第84-1864集(1) 
 　　-看着两个刘众赫之间的远距离战斗，我犹豫了一下。 
 　　[你的化身身体的状态目前不稳定!] 
 　　如果我以现在的身体状况参加战斗，我也帮不上什么忙。 
 　　当我仔细观察，战斗的是[999]和“秘密策划者”。 
 　　我不知道为什么，但[999]一定是决定站在我们这边了。 
 　　我紧握着拳头。 
 　　金独子做了个决定，只剩下一个方法了 
 　　全知读者视角。 
 　　,…就像当年对抗涅磐，或是对抗波塞冬..。 
 　　–你在犹豫什么？ 
 　　齐天大圣对我说话。尽管他在天空中的一场大战中，他仍然能感觉到我的情绪。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        