第445-1864章(1)1008
            
            
 　　我用一种几乎听不到的声音喃喃自语道， 
 　　“......我有点害怕读它们。” 
 　　可能是在《转世之岛》中与刘众赫打斗之后。 
 　　最近，就在我听到[999]要说的话之后。 
 　　“你是否仍然相信，仅仅通过几章中的几行文字就可以理解一个人?” 
 　　到目前为止，我一直是这些故事的“读者”。 
 　　但是，我可以作为一个人存在多久呢？ 
 　　–对，你有读懂别人的能力。 
 　　.他准确地猜出了我的能力。 
 　　他作为金箍的囚徒在我的频道逗留了很长一段时间，所以想要弄清楚这一点并不难。 
 　　–曾经我也想多了解一个人。 
 　　我感觉到大圣的目光落在了柳尚雅身上。 
 　　或者更准确地说，不是她，而是她现在的化身身体。 
 　　他盯着身体的“前主人”。 
 　　–我还是不明白为什么三藏把我赶出来两次。 
 　　在最初的《西游记》中，孙悟空两次被驱逐出队伍。 
 　　–然而，我从来没有正确地问过三藏。也许是因为我没有价值的骄傲。我陷入了一个循环，只有自己在思考，思考那个白痴为什么，要那么做这些决定的原因是什么，这样的目的是什么，我做错了什么，问题又是从哪里来的。即使在我们的旅程结束后，这些问题仍然在我的脑海中不断浮现 
 　　这将是我第一次听到这样的故事。 
 　　即使对于像大圣这样的人来说，也只有那些未解决的问题是留给他自己的。 
 　　–当我终于鼓起勇气问的时候，我的机会已经溜走了。 
 　　从他的声音中可以感觉到一丝沮丧。 
 　　由于《西游记》结束后我对这个故事了解不多，所以我无法估计他的悲伤有多深。 
 　　-不过，有一件事我可以肯定，那就是真正的“三藏”已经不在这个世界上了，因为柳尚雅已经转世进入了有争议的化身。 
 　　–为了找到这些问题的答案，我们不断重复这本《西游记》，希望也许有人能告诉我们一个我以前不知道的故事，一个我以前从未读过的故事 
 　　直到那时我才意识到为什么大圣参加了这个场景事件。 
 　　我感到很好奇。他终于找到答案了吗？ 
 　　–我找不到但是...我找到了一点安慰。 
 　　大圣的目光现在集中在申喻胜身上。 
 　　当皇帝的攻击雨点般落下时，他继续说话。 
 　　–关于这种安慰，让我告诉你一切。 
 　　[伟大的故事《西游记》继续讲述它的故事。] 
 　　-我可能永远无法理解某些事情。我甚至不会靠近，也许，我所做的一切都是徒劳的。然而，即使我们知道这是不可能的，我们仍然要读故事。这就是作为“星座”存在的意义，作为天上的星星。 
 　　大圣不了解三藏，而且很有可能在未来也不了解他。 
 　　即便如此，他也没有放弃。 
 　　–这就是为什么你应该读它。 
 　　“但是，我一个人不能......” 
 　　-为什么你认为你是一个人？ 
 　　听了他的话，我条件反射地抬起头来。 
 　　–也许不像你，但是人们总是互相阅读所以，你也不应该停止阅读 
 　　在某种程度上，这个建议并不是真正的切中要害。 
 　　然而，我最终还是感觉到了某种东西。 
 　　就好像小羽毛堆积起来了。 
 　　我开始想，也许这是大圣在看我们的故事时感到的慰藉。 
 　　「柳尚雅」 
 　　我喊她，她看着我，好像在等我。 
 　　“你还好吗?” 
 　　“是的。顺便说一句，如果可能的话，温柔点......” 
 　　-柳尚雅点点头，朝我这边念紧箍咒。 
 　　.我的身体瘫倒在地板上，好像保险丝烧断了。 
 　　我的意识设法溜了出来，飞快地飞向我需要去的地方。 
 　　[“全知读者视角”第三阶段启动!][你对应用对象的理解程度非常高!][第一人称主角的视角激活了!] 
 　　我的视力慢慢地稳定下来，同时，强大的力量溢出了我的身体，这是刘众赫的力量。 
 　　过了一会儿，敌人的身影出现在我们面前。 
 　　一个笼罩在巨大地位光环中，傲慢地看着我们的存在。 
 　　秘密策划者。 
 　　齐天大圣是对的，那个家伙永远不会被打败。 
 　　“我们走” 
 　　超越者的身份在我体内猛烈地燃烧。 
 　　我把我自己的身份的每一寸都加到了刘众赫身上。 
 　　超越者的身份遇到了魔王的身份 
 　　到目前为止，我所获得的力量与刘众赫的力量交织在一起，开始沸腾起来。 
 　　充满活力的能量在血管中循环，仿佛它们经过了彻底的检修。 
 　　刘众赫慢慢睁开金光闪闪的眼睛，对我说:“你迟到了。” 
 　　’他没有生气，也没有斥责我，只是选择了这么说。 
 　　,…他可能知道我在扮演孙悟空的角色。 
 　　“对不起” 
 　　“以后再说这些无关紧要的事情。打败这个混蛋是我们的首要任务。” 
 　　哇-啊!！ 
 　　阴谋家的[天堂之剑]轻快地舞动着，被一分为二。 
 　　我们毫不费力就逃过了攻击。 
 　　碰巧在这个范围内的星座和化身都被冲走了，变成了无声的尖叫。 
 　　这真是一个荒谬的攻击能力。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        