第445-1864章(1)1009
            
             　　[你在徒劳地挣扎。即使你恢复了记忆，你还是不能打败我。因为你也是从我开始的] 
 　　“他现在在说什么” 
 　　刘众赫在江面上奔跑，不耐烦地回答。 
 　　“据他所说，我不是第三回 合的刘众赫。” 
 　　“真的?然后呢” 
 　　我条件反射地问他，但说实话，几个令人眼花缭乱的理论已经浮现在我的脑海里。 
 　　也许这是一个很久以前就积累起来的问题。 
 　　“不过，在第三轮，刘众赫不应该知道这些信息吗?” 
 　　回到[绿区]的情况。 
 　　“......不管怎样，他的成长速度实在是太快了。”. 
 　　.....甚至在电影《地牢》中也是如此。 
 　　每次查阅刘众赫的《人物列表》时，我都会偷偷地问一些问题，这些问题一个接一个地冒出来。 
 　　甚至我和[999]的对话也进入了我的脑海。 
 　　刘众赫在这个世界中说，他是‘第三轮’。所以，这个地方是第三轮。 
 　　相信这些信息的表面价值。多么天真啊。 
 　　,等我醒过来的时候，我已经开始制作角色列表了。 
 　　[适用的个人信息太多了。“角色列表”将更改为“总结列表”。][为方便使用者，只会显示所选的项目。] 
 　　+ 
 　　字符总结表 
 　　个人:刘众赫 
 　　独家属性:回归者第三回 合(神话)，娱乐的统治者(传说)..。 
 　　+ 
 　　上面写着第三轮，他肯定是从第三轮开始的。 
 　　那样的话，那些家伙到底在说什么...？ 
 　　真的不能说吗 
 　　.我的记忆开始翻页，那些我努力不去回忆的记忆。 
 　　“你向我展示的那个‘世界’，它真的存在吗?” 
 　　[适用的个人不是‘角色’] 
 　　“醒醒，金独子!” 
 　　听了刘众赫的叫喊，我突然清醒过来，现在不是考虑别的事情的时候。 
 　　’策划者在空中飘浮的时候，他的地位逐渐加强了。 
 　　[看来你还没有真正恢复记忆]“ 
 　　......这次我不会那么容易输了。” 
 　　似乎是为了反对这种上升的地位，刘众赫提高了自己的权力水平。 
 　　动作技巧[红凤仙顺坡]和[破天剑法]的力量被推到了绝对的极限。 
 　　“破天雷剑”完全覆盖了“黑天魔剑”。 
 　　.他上次也是这样战斗的，但还是输了。 
 　　然而，这次陪伴他的不仅仅是这些。 
 　　[5]书签已启动 
 　　[独家技能，‘闪电变形.23(+13)’，已经启动][独家技能，‘风之路.18(+8)’，启动!] 
 　　[“魔王变形”正在激活!] 
 　　在刘众赫的《红凤仙顺坡》中加入了“风之法”的效果，而“闪电变形”产生的电能则渗透到了“破天雷剑”中。 
 　　最后，“魔王”的力量被加到了“超越者”的力量之上。 
 　　双倍的力量，三倍的力量，四倍的力量......刘众赫的地位瞬间成倍增长，威胁性地蔓延到通天河的表面。 
 　　楚楚楚！ 
 　　当火花在空中飞舞时，我们冲向“秘密策划者”。 
 　　《黑天魔剑》中弥漫着“闪电变形”和“破天雷剑”的气息。 
 　　基尔乔斯和破天剑圣的最伟大技能同时发出炫目的光芒，造成了一个真正不可思议的剑光气流喷涌而出。 
 　　哇-啊!！ 
 　　这种能量可以清洁地将山脉劈成两半，并蒸发海洋本身。 
 　　-不幸的是，即使面对这样的权力，“秘密策划者”仍然泰然自若。 
 　　接着两把剑互相碰撞，发出刺耳的摩擦声。 
 　　当我和刘众赫分享这种感觉的时候，我感受到了疼痛的全部冲击，就像我的手被撕成碎片一样。 
 　　我们用两只手攻击，而他只用一只手。即使在那时..。 
 　　[多么可怜啊，刘众赫] 
 　　我们没能阻止这个秘密策划者。 
 　　-楚楚，楚楚楚。 
 　　他周围的火花爆炸说明他根本没有全力以赴。 
 　　如果是这样的话，我们的战斗力怎么会有这么大的差距呢？ 
 　　[《永恒的地狱景观》()的故事仍在继续。] 
 　　周围的环境逐渐演变成他的舞台。 
 　　到达1863轮的地狱般的回归。 
 　　“外神”在燃烧的火山口内痛苦地呻吟着，无数星座的尸体散落在四周。 
 　　[逃离封闭的宇宙，梦想一个新故事的代价就是你甚至不记得自己是谁。这就是你真正希望的世界吗?] 
 　　-那邪恶的魔鬼般的声音来自地狱之外。 
 　　我很困惑。 
 　　好像我几乎能听懂他在说什么，但同时，我又不能接受。 
 　　刘众赫从封闭的宇宙中逃出来，梦想着一个新的故事。据我所知，只有一个“刘众赫”符合这个标准。 
 　　如果那是真的那么..。 
 　　那么如果我认识的那个刘众赫就是那个刘众赫..。 
 　　第四道墙越来越厚了 
 　　“金独子，除非你使用这种强大的技能，否则我们赢不了。” 
 　　刘众赫突然大叫起来。 
 　　“利用上次的故事” 
 　　我知道他说的“上次”是什么意思。 
 　　永恒的地狱景观，我在过去与波塞冬作战时使用的故事。 
 　　.当时，我们借用刘众赫第362回 合的记忆杀死了忒修斯。 
 　　我看着流淌在秘密策划者周围的黑暗故事，只能疑惑地叹息。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        