第446章 :第84-1864集(2)
            
            
 　　老实说，我不确定我们是否能赢，甚至在使用了那个之后 
 　　我用我所有的存在去阅读的回归回合只有362次。 
 　　与那时相比，现在的情况会有所改善，但我仍然无法猜测这是否足以在我们眼前打败这个家伙。 
 　　还有.这不是唯一让我犹豫不决的事情。 
 　　如果我成功地从362轮借用了刘众赫的力量，那么这个刘众赫就会在我身边失去他的记忆。 
 　　就像星座和化身如何阅读故事一样，我也阅读了刘众赫的《灭活法》。 
 　　如果我在这里使用永恒的地狱景观，那么刘众赫将不得不和我一起体验被我的误解玷污的“阅读”。 
 　　.我为了生存而阅读《灭活法》，随心所欲地“记住”历史。 
 　　我片面地歪曲或夸大了那段“历史”中的“刘众赫”。 
 　　我的版本充其量也只能说是有问题的，是对现实的理想主义描绘。 
 　　.该死 
 　　即使在那时，我也别无选择，只能做这种不公平的事。 
 　　[故事《永恒的地狱风景》已经开始讲故事了!] 
 　　-当我陷入无能为力的感觉中时，我翻动了书页。不管是在世界末日之前还是之后，这都是同一个故事——在任何时刻，我所能做的就是翻阅一本书。 
 　　-刘众赫的无数次回忆从我眼前消失。 
 　　第三轮，第四，第五...第四十一...第182..。 
 　　记忆继续流逝。 
 　　-许多刘众赫现在正回头看着我们。 
 　　.362号...598号...724号..。 
 　　你的“阅读理解”正朝着一个新的可能性前进 
 　　鲜血涌进我的喉咙，疼痛猛烈地打击着我的头，仿佛要把它打成碎片。 
 　　[999]。我真的很喜欢回归。 
 　　刘众赫的对话逐渐减少，这是我的极限。 
 　　你已经到达了你可以阅读的最高轮处。] 
 　　你可以阅读的最高轮处“刘众赫”是“999” 
 　　这条信息就像读书报告上的最后分数一样弹了出来。但我抬不起头来。 
 　　为什么读这么可耻的东西，感觉这么错误？ 
 　　就在这个时候，刘众赫开口了。 
 　　“不管你怎么看，判断它的人是我。所以，你只需要专注于阅读。” 
 　　尽管他的身体上布满了伤口，他还是偏离了神秘的密谋者的另一次攻击。 
 　　他又开口了。 
 　　“我有自由决定我听到什么和记得什么。我将决定我是谁” 
 　　他用我熟悉的声音讲述着一个我不知道的故事。 
 　　“你这个傻瓜，你不是一个人在读它” 
 　　我一听到他的声音，我的内心就被唤醒了。 
 　　这不是关于‘灭活法’的记忆。不，那是很久以前我和我母亲的谈话。 
 　　“我们为什么要重读已经知道的故事呢?” 
 　　有些故事即使你再读一遍也不会改变。它不会改变，因为一个读数没有改变。 
 　　我母亲这样回答了那个问题。 
 　　“那么，我们一起读好吗?” 
 　　一起阅读。 
 　　[你的‘理解力’正在迅速提高!] 
 　　当我的头脑变得更加混乱的时候，那些仅凭我的力量无法翻动的书页开始翻动。 
 　　1146….1398….1561….1733…1146...1398...1561...1733... 
 　　我在这个世界上遇到的人都在和我一起翻书。 
 　　有些事情我还是搞不明白，但是我刚刚弄明白了其他一些事情。 
 　　’有些段落我似乎永远也看不懂。 
 　　我好像听到“秘密策划者”在喊什么。 
 　　-我的意识继续动摇。 
 　　就像一个人挣扎着忍受着睡意，我继续一遍又一遍地翻着书页 
 　　同时呕吐着鲜血，忍受着无情的火花的轰炸。 
 　　’-我还是不太了解刘众赫。 
 　　“你只有在我死后才能回到那个世界，对吗?” 
 　　“如果你留在这里，你将无法拯救这个世界。” 
 　　然而，如果我在十多年的时间里建立起来的误解能够帮助我达成一丁点的理解，比如某种奇迹呢？ 
 　　我开始对这个世界的“■”感到好奇 
 　　然后，我就可以再读一遍了。 
 　　[你能读到的最高轮‘刘众赫’是‘1863’。] 
 　　我茫然地眨了眨眼睛。仿佛覆盖的字母被剥落，[角色列表]开始改变。 
 　　数字“3”被去掉了，取而代之的是新的数字被刻在那里。 
 　　在这张空白的白纸上，一张我从未读过的纸开始展开。 
 　　+ 
 　　角色总结表 
 　　个人:刘众赫 
 　　独家属性:回归者1864回合(神话) 
 　　+ 
 　　这是一个全新的故事。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 446 - 1864 (2) 
 　　全知读者视角第446-1864(2)章 
 　　Chapter 446: Episode 84 – 1864 (2) 
 　　第446章 :第84-1864集(2) 
 　　第1864轮。 
 　　我们不是在第三轮，而是在1864轮的世界线上。 
 　　当我看到那个属性窗口的时候，一波接一波的现实涌入我的脑海，我现在几乎无法消化。 
 　　这个‘刘众赫’就是在1863轮消失的那个??这怎么可能呢 
 　　但是，那个刘众赫不是逃避了做一个[角色]吗？ 
 　　1863轮的刘众赫因为第三回 合的存在而逃脱了[角色]的身份。 
 　　但是如果这是真的，那么他怎么可能从一开始就是刘众赫的第三个转折点呢？ 
 　　无数的问题掠过我的脑海，最后出现的是我和123的最后一次谈话。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        