第446章 :第84-1864集(2)1011
            
            
 　　我想送你一份特别的礼物，以表达我的感激之情 
 　　,…作者所说的“礼物”，会不会是.....。 
 　　夸夸夸夸!！ 
 　　《故事》的力量泛滥 
 　　;周围地狱般的景象开始改变。 
 　　世界在悲哀中哀号，外神在悲哀中哭泣。 
 　　在那绝望的舞台上，存在着一丝薄薄的、线状的、但却清晰的光芒。 
 　　这是属于[黑暗天魔剑]的剑光。 
 　　[你恢复记忆了吗] 
 　　“秘密策划者”问道，但是刘众赫没有回答。 
 　　当然，我知道他为什么没有这样做 
 　　爆炸性的大量记忆正在他的脑海里制造一个完全的混乱，这就是为什么。 
 　　’我的阅读能力并不完美。 
 　　无论我多么努力地阅读它，即使刘众赫和我一起工作，从物理上讲也不可能完全恢复“1863轮刘众赫”。 
 　　当他蹒跚而行时，碎片化的记忆不断地进入他的脑海。 
 　　“吃土吧，刘众赫.” 
 　　“快乐的回忆!快乐的回忆!” 
 　　“刘众赫，坐.” 
 　　“你这狗娘养的......” 
 　　现在不是考虑这个的时候，你这个白痴 
 　　我赶紧叫醒了刘众赫。 
 　　因为，在那一刻，带有地狱风景地位的“天堂之剑”正朝着他的鼻子砍去。 
 　　随着“当当”的声音，两把剑再次发出巨大的碰撞声。 
 　　.这次袭击仍然让人感觉相当沉重，但是不像以前那样让人难以忍受了。 
 　　[我想和你打架] 
 　　这是有史以来第一次，密谋者的眼睛里带上了感情，不管发生什么，他的眼睛一直保持着冷静。 
 　　在我读过的“原始故事”中幸存下来的“刘众赫”看到了故事的结局 
 　　“秘密谋划者”正在和我们交谈。 
 　　[你这个混蛋，你消失得无影无踪了] 
 　　我不知道他在说什么。似乎刘众赫也不知道。 
 　　我匆忙中读到的东西是不完美的，正因为如此，刘众赫的记忆中有许多漏洞。 
 　　.然后他生气地吐了出来，“看来我得教你怎么不打哑谜了。” 
 　　[伟大的故事《恶魔世界的春天》已经开始讲故事了!][伟大的故事《吞噬神话的火炬》已经开始讲故事了!][《永恒的地狱风景》()的故事仍在继续!] 
 　　我们分享的故事同时被塞进了[黑暗天魔之剑]。 
 　　随之而来的打击与[天兵天将]发生了冲突。 
 　　就在两个地狱风景相撞的那一刻，一个完整的宇宙在两个叶片之间打开了。 
 　　这基本上是记忆的大爆炸。 
 　　(两个非常相似的生物正在碰撞。) 
 　　[“断开连接的电影理论”正在激活!] 
 　　当我看到宇宙景观的那一刻，我立刻意识到哪种现象即将在这里展开。 
 　　不是别人，正是《断开的电影理论》。 
 　　--同样的事件也发生在两个不同世界线的申喻胜相遇的时候。 
 　　这是一条新的世界线 
 　　--这些记忆是在两个绝对相似的刘众赫走在完全相反的道路上相撞后浮出水面的。 
 　　这种世界线是不可能存在的 
 　　这些都是他的记忆，是他发现这个特别的“第三轮”的那一天的记忆。 
 　　[有意思，这真的是第三轮吗] 
 　　“秘密策划者”无法将目光从眼前正在上演的第三轮上移开。一个他不认识的人从第三轮就开始讲述这个故事。他不能理解这样的事情怎么可能发生。 
 　　然而，你还是会失败 
 　　-他们使用了一些他认识的方法，而他以前甚至没有想到其他的方法。 
 　　有时候，他们看起来很鲁莽，有时候，他们真的很幸运。 
 　　这是一个他从未见过的故事。 
 　　“秘密策划者”看着这个世界的故事，好像他被吸进去了。 
 　　那么，他看这部故事多久了？ 
 　　他终于意识到，他已经变成了他非常厌恶的星座。 
 　　他所吸收的所有“刘众赫”都在和他说话。 
 　　–你忘了吗，伟大的策划者？ 
 　　–-我们希望死亡。 
 　　–-无论如何，这种回归不会成功。 
 　　.-.死亡。这是所有被回归命运诅咒的刘众赫的殷切愿望。 
 　　“秘密策划者”的存在完全是为了完成这一使命。 
 　　–这不可能杀死’最古老的梦想’。 
 　　–-只要我们还活着，我们就必须再次回归。 
 　　–-即使死亡是不可能的，但是无限接近死亡是什么感觉？ 
 　　-’韩秀英的《阿凡达》之所以能进入1863轮，正是因为这个原因。通过使用在这第三轮中发现的不规则，他们将完成他们的“死亡”。 
 　　--他计划用“断线电影理论”封印每一个刘众赫，与1863的刘众赫合并，陷入永久的沉睡。 
 　　’但是在计划即将完成的时候，他突然改变了主意。 
 　　“我只是朝着‘最后一章’前进。” 
 　　这是因为某个星座搜索了他自己的■。 
 　　最后一章。■的名字，他非常渴望，但从未得到。 
 　　第41圈的‘刘众赫’感到震惊 
 　　第416圈的‘刘众赫’大吃一惊 
 　　第967圈的‘刘众赫’大吃一惊 
 　　第1472圈的‘刘众赫’震惊了 
 　　刘众赫从内心的所有回归中也目睹了这一奇观。 
 　　有些人对此感到惊讶，有些人则感到绝望。一些刘众赫变得愤怒起来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        