第446章 :第84-1864集(2)1012
            
            
 　　“秘密策划者”属于最后一类。 
 　　[...不可能存在另一个最终章。] 
 　　他的世界已经走到了尽头。他通过1863轮的试验和错误得出了他的“结论”。 
 　　他失去了一切，他亲眼目睹了一切的结局。然后他到了那堵墙。 
 　　’-他没有错 
 　　他希望得到认可。 
 　　[比如说，你到达了世界的尽头，用你的方法拯救了世界。如果是这样的话，你打算怎么处理“其他世界”?][你没有拯救的其他世界会发生什么?] 
 　　于是，“秘密策划者”把金独子送到了1863轮。 
 　　他让那个傻瓜目睹了故事的结局。 
 　　,告诉他:“这才是真正的‘原创故事’。” 
 　　,告诉他:“这是我决定的世界末日，无论如何都不能改变这个事实。” 
 　　“我会为你结束你的故事.” 
 　　但是，金独子，他..。 
 　　”我不会回到第三轮。我会留在这里，和这里的人们一起见证结局。” 
 　　他改变了这一切。 
 　　楚楚楚楚楚楚!！ 
 　　-刘众赫的封印计划失败了，故事的发展方向也改变了。 
 　　[1863轮的‘刘众赫’拒绝与你合作。] 
 　　“我希望活下去.” 
 　　本该被封存起来的刘众赫，却选择了“回归”，进入了一个全新的世界。 
 　　“秘密密谋者”赶紧收集了所有“死去的”刘众赫的记忆，然后去追他。 
 　　他追赶着身穿白色外套的刘众赫，越过了世界的星光，他的记忆消失了。 
 　　-这个刘众赫已经摘下了[人物]的面具，飞向了崭新的世界。 
 　　[停下!你不能直接去下一部分] 
 　　’只有“秘密策划者”知道这个世界的结局。 
 　　1863是所有故事的终点，之后.....。 
 　　[我希望见证那个“世界”。] 
 　　[回到我身边。你应该在的地方，就在这里!你...!] 
 　　“秘密密谋者”咆哮着。 
 　　即使“最古老的梦”允许这种回归，最终刘众赫必然会再次重复噩梦。 
 　　[不要忘记，他没有记忆的情况下开始的场景将意味着..。] 
 　　那个傻瓜肯定说过。他说宇宙一定存在。 
 　　[“最古老的梦”对这个故事越来越好奇。] 
 　　刘众赫伸出了手。 
 　　他现在正在想象它，一个如此遥远的世界。 
 　　一个在灭活法的宇宙中不存在的世界。 
 　　“秘密策划者”设法在关键时刻追上了刘众赫的灵魂形态。但他抓住的只是那件白大褂。 
 　　那时，刘众赫的尸体已经不见了。 
 　　.“秘密策划者”低声咕哝着。[你这个傻瓜...] 
 　　失去记忆的刘众赫成功地回归了。 
 　　.这将是另一个徒劳的故事，开始和结束都已经是板上钉钉了。 
 　　永恒的噩梦即将在那个地方重演。 
 　　-“秘密策划者”开始寻找这条世界线。 
 　　他想了解更多关于这个令人惊异的白痴消失的世界线的信息，即使付出了失去记忆的代价。密谋者认为，在目睹了那个傻瓜在悲惨、破碎的痛苦和遗憾中生活的场景之后，他会感觉好一些。 
 　　,-.最终，他发现了问题中的世界线，令人震惊的是，他已经知道了这条世界线。 
 　　[这不可能] 
 　　但是只有那时，一切似乎都进入了正轨。 
 　　为什么一条他没有认出的世界线突然出现了。 
 　　为什么在第三轮会有一条完全不同的世界线。 
 　　他所经历的每一次回归都被用作一种牺牲，来创造这条“墙之上的世界线”。 
 　　“最古老的梦”是做“最后的梦” 
 　　-这是一条不可能的世界线，它是由干扰原因的最终结果所创造的。 
 　　他的宇宙此时正在震动。 
 　　随着爆炸声的回响，刘众赫和密谋者的分开了。 
 　　我们紧紧抓住黑暗天恶魔之剑，怒视着面前的敌人。 
 　　“秘密策划者”说话了。 
 　　[......现在你知道了。这个宇宙根本不应该存在。] 
 　　-最后，我终于明白这家伙在说什么了。 
 　　而且，我能够稍微理解这条世界线是如何产生的，以及为什么会发生这些事情。 
 　　刘众赫在1863的回归中选择的“超越” 
 　　那就是我们现在正在经历的回归。 
 　　这是多么残酷的事情啊。你几乎成功地逃离了噩梦的傀儡，然而你又一次成为了傀儡。] 
 　　.’他的语气里充满了悲伤，我甚至无法理解他话语中所包含的怨恨的深度。 
 　　[如果你把同一本书读上百遍，你可能会得出不同的解释。然而，文本不会改变。因为那些事情已经结束了，不能再回到开始。] 
 　　这位密谋者正在天空中画一条长长的轨迹。它包含了第1863轮的重量。 
 　　他曾经是刘众赫，但现在是“秘密密谋者”。那个梦见世界上所有的‘刘众赫’都死掉的人。 
 　　.他又说了一次。 
 　　[你们能活下来的唯一原因是因为我的存在。] 
 　　这种存在就像武器一样挥舞着他的历史。 
 　　[你们所有人，你们应该死在地铁里。或者回到那个电影地牢。你应该死在“涅槃”的手里，应该死在黑暗城堡里。] 
 　　他是对的。 
 　　[你应该死在魔鬼的世界里。你应该在“巨人之战”中死去，你应该在“圣恶大战”和“西游记”中死去几十次，不，几百次。]]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        