第447章 -第84-1864集(3)
            
            
 　　如果他的生命不存在，如果他的失败不存在......那么我们都不会活到现在。 
 　　[那么，你们是怎么生存下来的呢?] 
 　　现在，他问我们。 
 　　[为什么，为什么不是我，而是你] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 447 - Episode 84 – 1864 (3) 
 　　全知读者视角第447章 -第84-1864集(3) 
 　　Chapter 447: Episode 84 - 1864 (3) 
 　　第447章 :第84-1864集(3) 
 　　我想起了我参观第1863轮的时候。 
 　　当我第一次看到1863轮时，我以为他就是“原版的刘众赫”。 
 　　我的童年都是和他一起度过的，他是我生命的支柱。 
 　　但是，他不是他自己。 
 　　帮助我忍受痛苦的“刘众赫”，很久以前就讲完了他的故事。 
 　　他在1863轮中结束了自己的生命，亲眼目睹了世界的终结，然后，他漫步在世界的可怕深渊。 
 　　几千年，甚至几万年。 
 　　我不知道他这样活了多久。 
 　　但是，我可以肯定的是，他活到现在，他记得所有的时间，和..。 
 　　他对我充满敌意。 
 　　[[你们都没有见证■的权利] 
 　　他是对的。 
 　　'我之所以能够经历这些场景，唯一的原因就是那个阴谋家的生活比我先一步。 
 　　.''他的地位越来越高，“外神”观察着附近的情况，同时跪了下来。 
 　　[呵呵呵呵呵...] 
 　　-他的光环像云朵一样如蘑菇一样上升，环绕着天空。这就是他在经历了1863轮的人生之后，以及之后漫游世界各条航线之后获得的力量。 
 　　[伟大的故事《孤独启示录》已经开始讲故事了] 
 　　数不清的“刘众赫”从内心深处直视着我。 
 　　[41的‘刘众赫’在看着你。][362的‘刘众赫’在看着你。][666的‘刘众赫’在看着你。][999的‘刘众赫’在看着你。] 
 　　他们一起编纂的历史——他们所有的罪恶，都在那里。 
 　　罪恶如此之多，连约珀尔(罪恶之眼)都看不到尽头。 
 　　他的存在被这个星流视为“恐怖” 
 　　。一个超越“邪恶”边界并被世界宣布为“不可理解”的存在。 
 　　他是外神之王。 
 　　然而，他的本性既非邪恶，也非恐怖。 
 　　,不，他不得不被星流排斥的原因是因为他的性格被证明是不妥协。 
 　　“我要摧毁星河。” 
 　　,'问题是，星流不喜欢这种缺乏灵活性的角色。 
 　　一个人的性格有时候必须屈服，必须知道什么时候屈服，还必须知道什么时候崩溃。 
 　　然而，“秘密策划者”并不是这样一个角色。 
 　　这就是为什么他能走到这一步，成为“秘密策划者”的原因。 
 　　“我一定要杀了那个用这双手开启这个故事的人。” 
 　　-这是这个世界的末日，这是他所希望的。 
 　　同时，也是所有刘众赫所希望的“回归的终结”。 
 　　[，‘秘密谋划者’，正在看着你。] 
 　　他绝对是对的。 
 　　他绝对..。比任何人都更有资格见证所有故事的结局。 
 　　尤其是和像我这样的人相比，他们唯一的成就就是阅读《灭活法》...... 
 　　“停止你那些不必要的想法。也不要愚蠢地同情他，”刘众赫说。 
 　　“你打算走到这一步以后，随便向哪个混蛋投降吗？到目前为止，你设法编写的故事仅仅是复制了那个混蛋的生活吗” 
 　　'我无法回答。 
 　　“如果你同情他所说的话，那就等同于否认与你并肩作战的同伴们的生命” 
 　　可以肯定的是，一开始我确实依靠“灭活法”来避开危险，但后来情况就不一样了。在原著中没有发生的事情发生了，而且危险也来到了我们身边。我和我的同伴们设法克服了这些危险。 
 　　随着我们的故事继续增长，我与“灭活法”的距离也越来越远，从某个时刻开始，我不再查阅原版。 
 　　这也是为什么我还没有读最终修订版本的原因。 
 　　''这个世界和那个秘密策划者所经历的“灭活法”的世界不同。 
 　　刘众赫继续讲话。 
 　　“他可能是对的。他的决定可能也是正确的。不过，这还不足以成为你向他屈服的理由。”[故事《生死同伴》已经开始讲故事了] 
 　　“因为，我们也是对的，” 
 　　同样经历了1863轮回归的悲剧的刘众赫说。 
 　　毫无疑问，他也是“刘众赫”。 
 　　我仍然感觉不到真实，但是如果我真的经历了1864的转折，那么.... 
 　　刘众赫握着黑暗天魔剑，短暂地将目光转向我们的同伴。 
 　　-李智慧的舰队继续他们的炮火攻击，申喻胜的(奇美拉龙)吐出它的呼吸攻击。 
 　　李贤成紧紧地抓着郑熙媛，也在拼命搏斗。 
 　　与此同时，张海英背着李吉勇拼命跑。 
 　　没有人死去，他们正在尽最大努力，这样他们就可以看到这个臭气熏天的世界的终结。 
 　　“很可能，我是来这里见证这一幕的。” 
 　　黑暗天魔剑与天摇剑再次撞击。 
 　　两把不肯让步的剑继续咆哮着，它们的剑刃上充满了老者的自信。 
 　　“秘密策划者”大声喊道。你还不明白吗？即使你已经恢复了你的记忆......] 
 　　”那么，你想从我这里得到什么呢?” 
 　　[什么事]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        