第447章 -第84-1864集(3)1014
            
            
 　　“你想让我们承认我们的损失吗?如果不想，你想让我们了解你的生活吗?” 
 　　[明白吗?你可以留着你的..] 
 　　“实际上，你可能并不需要它。” 
 　　刘众赫毫无兴趣地回答。 
 　　而且因为他也是刘众赫，他可以说下面这些话。 
 　　“我也不需要你来理解我。” 
 　　他这么说是因为他们已经互相理解了。 
 　　.每当两把剑相撞时，就会发出响亮的金属叮当声。 
 　　一个身份与另一个身份激烈地冲突。 
 　　[故事《永恒的地狱之景》()正在咆哮!] 
 　　两个地狱般的风景交织在一起，创造了这个战场。 
 　　令人沮丧的是，我所能做的就是观看这两个刘众赫。 
 　　不惜一切代价翻动这些该死的书页。 
 　　[伟大的故事《光明与黑暗的季节》正在剧烈地震动。] 
 　　获胜者很难决定，即便如此，“秘密策划者”仍然十分放松。 
 　　也许这是显而易见的;毕竟，我们这边才刚刚使用了“1863”的力量。 
 　　就熟练程度和熟悉程度而言，我们处于非常不利的地位。 
 　　“秘密策划者”可能以为胜利已经在囊中了，就从容地问了一个问题。 
 　　[我很好奇。最古老的梦”的木偶，你希望看到什么样的结论?] 
 　　“我为什么要回答你呢?” 
 　　[是不是和那个“救世魔王”是一回事?你真的相信那个人吗] 
 　　-两片叶片在半空中撞击，巨大的冲击波四处蔓延。 
 　　-刘众赫一边擦着嘴唇上的血，一边后退了一步。 
 　　[你不知道。不知道你那么信任的“同伴”实际上有多可悲。你不知道他所期望的世界“结局”是什么] 
 　　“秘密策划者”放声大笑着使出了他的“破天剑术”。 
 　　[当这条世界线第一次开通时，金独子的目标仅仅是“生存”] 
 　　我茫然地抬起头来，望着柳尚雅。很有可能，这个女人会死。我也是。 
 　　在两片刀片之间的缝隙中，我所经历的故事与生命同呼吸。 
 　　[他的下一个目标是.....。通过利用你来变得更强大] 
 　　“让我做你的同伴吧。我可以填补你缺少的部分。” 
 　　为了清除未来仍然存在的众多情节，刘众赫无疑是必要的。 
 　　就好像书页在翻动，我所经历的故事就在我们眼前展现。 
 　　似乎是为了阻止这个故事的发生，刘众赫用力地挥舞着他的剑，但是他所有的尝试都被阴谋家的[挥舞天堂的剑]否决了。 
 　　与此同时，密谋者继续前进。 
 　　[在那之后，好吧。当他发现自己还有一点余地时，他甚至敢于梦想这个“世界的结局”] 
 　　“哥哥，你不许愿吗?” 
 　　我静静地盯着李吉勇看了一会儿才回答。 
 　　“我希望能看到某部小说的尾声。” 
 　　齐天大圣以前说过，不是只有我才能读懂别人的心思。 
 　　他说:就像我读它们一样，它们也在同时读我的书。 
 　　他是对的。 
 　　在我忙于阅读《灭活法》的同时，“秘密策划者”也在阅读我的故事。 
 　　他一直在观察我所经历的整个人生。 
 　　[金独子开始做我曾经做过的梦。他想摧毁天堂的星流，摧毁我无法征服的墙之外的世界。他想要拯救他的每一个同伴，甚至......] 
 　　我看到一群星云在黑暗的天空中漂浮。 
 　　吠陀，奥林匹斯山，莎草纸..。我永远不会忘记你所做的一切。 
 　　“我要创造一个以前从未存在过的‘故事’。” 
 　　.回忆在我们眼前不断涌现。 
 　　有些和我记忆中的一模一样，而有些则扭曲了。因为它不是一个完整的故事 
 　　这是密谋者对“金独子的故事”的诠释。 
 　　这就是“秘密策划者”的感觉 
 　　他继续说。 
 　　[金独子现在不会实现那个目标。具体来说，他不能。] 
 　　我想问问他为什么会这么想。 
 　　“第四道墙”正在微弱地摇晃 
 　　[一个故事可以编造，但它永远不会说谎] 
 　　密谋者的左手碰到了刘众赫的头发。 
 　　“黑暗天魔之剑”条件反射地把那只手抽走了，但那时已经太晚了。 
 　　[故事《被大天使所爱的人》已经开始讲故事了] 
 　　就像他们是新生儿一样，我所拥有的故事开始一个接一个地哭喊起来。 
 　　其中一些是我熟悉的故事。另一方面..。 
 　　[故事《五孙悟空》已经开始讲故事了] 
 　　.…有些是我不久前赚来的故事。 
 　　[故事《龙的承认》已经开始讲故事了][故事《海神的战友》已经开始讲故事了][故事《高丽二剑》已经开始讲故事了] 
 　　,'还有一些故事，我甚至不知道我有它们。 
 　　我所有的故事都在同一时间说出来。 
 　　[哦，‘救世魔王’。你不能破坏星流。] 
 　　.天空中的星星闪烁着明亮的光芒，它们就是我曾经讨厌的那些星星。 
 　　[星座，‘酒神和摇头丸’，正在注视着你。][星座，‘夜之父’，正在注视着你。] 
 　　那些一直在监视我的人，让我走到了这一步。 
 　　[星座，‘最黑暗的春天的女王’，正在看着你。] 
 　　我最古老的敌人。 
 　　因为，你并不讨厌星座 
 　　.即使我听了“秘密策划者”的话，我也说不出话来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        