第448-1864章(4)
            
            
 　　我想说那不是真的。 
 　　我想说我讨厌星座。 
 　　我想说的是，打败他们仍然是我的目标之一。 
 　　但是，我不能。 
 　　因为，该死的，我.....。 
 　　[星座，‘海战之神’，正在看着你。] 
 　　我现在明白了，并不是天上的每一颗星星发出的光都和其他星星一样。 
 　　[“司法部秃头将军”星座正在看着你。] 
 　　[《星座》，《高丽的第一剑》，正在看着你。] 
 　　从“绝对王座”的情节，到“魔鬼世界”..。 
 　　,'没有他们为我们聚集的可能性，我不可能走到这一步。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，正在注视着你。] 
 　　[星座，‘深不可测的黑色火龙’，正在看着你。] 
 　　[星座，‘最古老的解放者’，正在注视着你。] 
 　　我别无选择，只能承认这一点。 
 　　我所有的故事都是和他们一起创造出来的。 
 　　[你不希望这条世界线发生任何“损失”。因为你渐渐喜欢上了这个故事。] 
 　　“秘密的策划者”大声宣布:[这就是为什么......。你永远不会见证这个世界的■] 
 　　雷声在天空中轰鸣。 
 　　大圣与皇帝之间的斗争愈演愈烈。 
 　　[许多观众正在观看你的战场。] 
 　　星座从上面俯视着我们。 
 　　有人可怜我，有人替我生气，无数间接的信息源源不断地涌入。 
 　　刘众赫保持沉默，滴落在上的雨滴代替了所有的语言。 
 　　我想说点什么，什么都行。 
 　　,但是我还没来得及开口，就被别人抢走了机会。 
 　　“那又怎样？你到底想说什么?” 
 　　是刘众赫。 
 　　“既然金独子没有这个资格，你就会看到这个世界的■，是这样吗?” 
 　　“秘密策划者”的前额上有一道淡淡的皱纹。 
 　　[看来你再也不能正常思考了。那个你认为是你的同伴的人和你讨厌的星座没有什么不同。那个混蛋是......] 
 　　”...他是个可悲的傻瓜，真的。” 
 　　刘众赫在中间截住了他。 
 　　“他只是一个无名游戏开发商的签约工人，他的爱好是阅读小说。” 
 　　--他那寒酸的自我介绍式的话语在天空中回荡。 
 　　-这就是我不久前告诉刘众赫的事情。 
 　　“他的特长是张大嘴巴，他有抛弃自己生活的习惯，这样我们就可以克服任何阻碍我们的不可能的情况。” 
 　　-'刘众赫说的是我自己都不知道的事情。 
 　　“像他这样的人居然能把他的同伴带到这么远的地方。” 
 　　,-黑暗天魔剑随着一声响亮的“嘎嘎嘎!”猛地一推 
 　　自从战斗开始以来，刘众赫第一次发动集中攻势。 
 　　密谋者的表情震动了，刘众赫的剑现在第一次刺进了外神的防御。 
 　　“不管最终的结论是什么，如果没有他，这个世界不会走到今天这一步。” 
 　　[你什么都不知道...!!] 
 　　“在我看来，你才是那个不能正常思考的人。那你为什么要干涉这个世界界线呢?” 
 　　.'愤怒的[破天剑法]将黑暗夷为平地。 
 　　当秘密的谋划者被击退时，他的身影摇摆不定。 
 　　,-'没有错过那个小小的开口，刘众赫的剑像暴风雨一样倾泻而下。 
 　　“不管怎样，你的目标是什么？如果你觉得金独子碍眼，为什么不早点杀了他？如果你发现他利用你的生命来逃避那么恶心的事情，那么......” 
 　　''黑暗天魔剑现在瞄准了“秘密策划者”的脖子。 
 　　[星座，“秘密策划者”，怒视着化身，“刘众赫”] 
 　　,-当两个人的目光碰撞在一起的时候，刘众赫又问了一遍。 
 　　“你为什么还在看这个故事?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 448 - 1864 (4) 
 　　全知读者视角第448-1864章(4) 
 　　Chapter 448: Episode 84 - 1864 (4) 
 　　第448章 :第84-1864集(4) 
 　　为什么“秘密策划者”看我们的故事直到现在？ 
 　　“回答我。” 
 　　他是外神之王，他已经看到了他的“结论”。也就是说，如果他想除掉我，他就会这么做，即使要付出很大的代价。 
 　　然而，他并没有这样做 
 　　“秘密策划者”现在正盯着我和刘众赫。 
 　　他的意识过于深刻和广泛，即使我对他使用[全知读者的视角]，我也无法理解。 
 　　也许是这样，但至少在这一刻，我认为我可以理解他。 
 　　如果我为了我的小说抄袭了《灭活法》，那你抄袭的是什么？ 
 　　1863轮的韩秀英问我这个问题。 
 　　虽然我知道答案，但我没有给她答案，因为我不想承认。 
 　　在某种程度上，她在1863轮创造的世界比我过去的生活要完整得多。 
 　　原著中的每个人都活了下来，首尔也拥有了处理《最后一幕》所需的基础设施。 
 　　那张照片里唯一缺少的就是‘刘众赫’。 
 　　.我觉得这不公平。我认为这个从原作中复制出来的世界，排除了它的主要人物，是错误的。 
 　　-某些复制品可以超过原件 
 　　尽管如此，我还是无法将目光从韩秀英创造的世界上移开。 
 　　即使我认为这是错的。因为，她的故事包含了我想要的元素。 
 　　[，‘秘密谋划者’，正在看着你。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        