第448-1864章(4)1016
            
            
 　　'版权也存在于一个人的生活中吗？ 
 　　但是，把一个人的生活描述成一个作家的作品可以吗？ 
 　　[[救世魔王] 
 　　那个为了另一条世界航线的成功而献出自己生命的人现在正直视着我。这个世界上唯一一个拥有见证“结论”的“权利”的人。 
 　　尽管如此，他还是看不到他想看到的结局。 
 　　这样一个人赤手空拳抓住了刘众赫的[黑天魔剑]，大声说道。 
 　　[没有恰当的“结尾”的故事是失败的故事吗] 
 　　故事从被刀刃割伤的手指中流出，那些我熟悉的故事。 
 　　我读了十多年的故事。 
 　　[你真的相信这个世界上存在一个“正确的结论”吗] 
 　　-'刘众赫急忙挥动黑天魔剑，使阴谋家的身影疏远了自己。 
 　　“保持警惕，金独子。他现在要认真了。” 
 　　[属性，‘魔王杀手’，正在激活!] 
 　　[属性，‘恐怖的星星’，正在激活!] 
 　　那把用来杀死恶魔国王的剑开始尖叫起来。 
 　　[故事《永恒的地狱之景》()正在咆哮!] 
 　　[伟大的故事，《孤独启示录的朝圣者》，继续讲述它的故事!] 
 　　嘎嘎嘎嘎嘎!！ 
 　　我们无法应付即将到来的故事，被迫退回。 
 　　就像浸透了的棉花，整个身体感到沉重。 
 　　通天河的河水翻倒，河底暴露出来。 
 　　我们使用暴露的底部作为我们的支持，向天空挥舞剑。 
 　　打破天空剑术。 
 　　销毁技术。 
 　　打破天空流星撞击。 
 　　雷电从黑暗的天堂恶魔之剑的尖端射入天空。 
 　　恶魔王和星座的状态，被添加到多个剑灯的顶端，剑灯像流星雨一样划破天空。 
 　　另一方也转动了他的[挥舞天堂的宝剑]。 
 　　.他也拥有和我们一样的技术。 
 　　两个完全相同的流星雨在空中相撞，然后发生了巨大的爆炸。 
 　　当技巧是相同的，熟练程度以及地位的故事会决定结果。 
 　　[伟大的故事，《孤独的启示朝圣者》，是在回忆这个故事。] 
 　　,'不幸的是，我们在这两个方面都没有优势。 
 　　“金独子!” 
 　　但这并不意味着我们会放弃这里。 
 　　我拼命释放其他故事，同时仍然运行的地狱景观的永恒。 
 　　[故事《一个谋杀了外神的人》已经开始讲故事了!] 
 　　我们的对手之所以占据上风，是因为他有两个属性:“魔王杀手”和“星座的恐怖”。 
 　　在这种情况下，我们需要解开这个允许我们与外神作斗争的故事。 
 　　!！ 
 　　一种身份与另一种身份发生了碰撞，鲜血顺着刘众赫的鼻子流了下来，但他并没有后退。 
 　　不仅仅是他，连故事也似乎明白这一点。 
 　　他们也许知道，如果他们现在停止讲述他们的故事，那么所有的故事就会到此为止。 
 　　[这是没用的] 
 　　策划者的状态移动了。 
 　　伟大故事的光环，以前存在于模糊的涟漪正在迅速变化。 
 　　孤独天启的朝圣者变成了一个巨人，巨大的棕榈树开始向我们压来。 
 　　刘众赫大声反对道:“我们也有伟大的故事!” 
 　　[伟大的故事，‘魔鬼世界的春天’，继续它的故事!][伟大的故事《吞噬神话的火炬》继续讲述它的故事!] 
 　　伟大故事的世界在我们眼前川流不息地流过。 
 　　恶魔世界的春天，在魔王选择期间与苏雅作战。 
 　　吞噬神话的火炬，我们在体验巨大的幸福时获得的。 
 　　两个伟大的故事，一个扮演狮子的形象，而另一个，龙，开始咬，撕裂巨人的手掌，并抵抗它。 
 　　[第41轮的‘刘众赫’在看着你。][第666轮的‘刘众赫’在看着你。][999轮的‘刘众赫’在看着你。] 
 　　“秘密密谋者”中无数的刘众赫正在观察这场战斗。 
 　　-我在脑海中回想起了[666]和[999]。 
 　　他们应该在那里的某个地方。 
 　　从一开始，他们就和策划者本人一起监视着我。 
 　　-他们正在观看刘众赫和刘众赫之间的激烈争斗，情绪越来越激动。 
 　　[舞台变形激活了!] 
 　　天空裂开，然后光明和黑暗开始创造一个新的’世界’。 
 　　[伟大的故事《光明与黑暗的季节》已经开始讲故事了] 
 　　光明与黑暗的季节是我们的伟大故事。 
 　　但与此同时，它也是密谋者的故事。 
 　　,-即使在这部伟大的故事中，刘众赫仍然输给了阴谋家。 
 　　[你赢不了的] 
 　　阶段转换的效果是绝对的。 
 　　[失败的历史只会继续创造另一个失败的历史]。 
 　　一个穿着白色外套的男人仰望着天空。那个穿黑色外套的男人迎着他的目光。 
 　　'密谋者的眼睛颤抖着。 
 　　毫无疑问，这场战斗和以前对付同一个刘众赫的战斗是完全一样的。 
 　　然而，情况有所不同。 
 　　密谋者低头看着自己的外套。 
 　　它是黑色的。 
 　　他上衣的颜色正好相反。 
 　　光明和黑暗在碰撞，只有一个观察者在观察整个故事 
 　　人难以置信的地位聚集在刘众赫的右臂上。 
 　　很明显他打算使用哪种技术。 
 　　:目前他所能使用的最伟大的技术:[流星斜线]。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        