第448-1864章(4)1017
            
            
 　　回到天启龙之战，刘众赫没能用这种技术击败“秘密密谋者”。 
 　　[化身，郑熙媛，暂时转让了她在《伟大的故事》中的份额。] 
 　　在不太远的战场上，金独子公司的每一个人都在为我们增加力量。 
 　　每一个拥有伟大故事的人现在都参加了这场战斗。 
 　　[化身，‘韩秀英’，暂时转让了她在《伟大故事》中的份额。][化身，‘申喻胜’，已经暂时转移了她在《伟大的故事》中的份额。][化身，‘李吉勇’，已经暂时转让了他在‘伟大故事’中的份额。] 
 　　每个金独子公司的故事都集中在刘众赫的《黑暗天堂恶魔剑》上。 
 　　看到自己的故事这样升起后，“秘密策划者”也开始倾吐自己的地位。 
 　　-他们可能是两个完全相同的刘众赫，但他们创造的故事是完全不同的。 
 　　-刘众赫是谁 
 　　'他们所拥有的故事就像是这个问题的答案。 
 　　[《伟大故事》，《孤独启示录的朝圣者》，继续讲述故事] 
 　　“秘密策划者”的故事是从第一个回归转折、第二个回归转折、、、至第。。。。一个又一个人的存在堆积而成的故事。 
 　　所有的悲剧都变得枯燥乏味，只有一个人的存在变得臃肿 
 　　来自挥舞的剑光[黑暗天魔剑]正好与这个故事相反。 
 　　[《生死与共的同伴》()的故事仍在继续。] 
 　　这就是刘众赫的回答。 
 　　[故事《过去与未来的孩子》已经开始讲故事了。] 
 　　--刘众赫就是申喻胜。 
 　　[故事《末日审判》()已经开始讲故事了] 
 　　-,他叫郑熙媛，而且..。 
 　　[故事《假救世主》继续讲述故事。] 
 　　-.他是韩秀英，然后..。 
 　　[故事《救世魔王》继续讲述它的故事!] 
 　　他就是我。 
 　　哇-啊!！ 
 　　流星斜线与情节主义者的伟大故事发生了碰撞。 
 　　这场战斗确实处于僵局状态，一时的疏忽很可能决定胜负。 
 　　我们拥有的每一个故事都有力地向前冲击。然后..。 
 　　[第666轮的‘刘众赫’是...] 
 　　在这场战斗中发生了一个很小的变化。 
 　　[第362轮的‘刘众赫’是......] 
 　　一声震耳欲聋的隆隆声响了起来，河水爆炸的浪花形成了一层灰雾。 
 　　然后河水冲向我们，冲走了刘众赫的身体。 
 　　他的意识正在衰退。 
 　　我代替他，把化身拖到附近漂浮的碎片上爬上去。 
 　　然而，当我仔细观察的时候，它并不是一些普通的碎片，而是一个用外神的尸体创造出来的小岛。 
 　　就在那时，我听到了一个声音。 
 　　[你我之间只有一个区别] 
 　　随着灰蒙蒙的河水雾消散，“秘密密谋者”的身影扑倒在尸岛上，暴露了自己。 
 　　[你只是运气好，而我没有] 
 　　楚楚，楚楚！ 
 　　.他的黑色外套已经破烂不堪，满身都是火花。 
 　　[第1562轮的‘刘众赫’是......] 
 　　[第1321轮的‘刘众赫’是......] 
 　　他体内的“刘众赫”现在开始反抗他了，他们拒绝听从策划者的意愿。 
 　　[第999轮的‘刘众赫’希望看到第1864轮的结束。] 
 　　他的地位一点一点地下降。 
 　　他的身体也在逐渐萎缩。 
 　　他鼓鼓囊囊的肌肉变小了，身高也降低了。 
 　　很快，失去地位的“秘密密谋者”变成了一个男孩的形象。 
 　　我摇摇晃晃地回到我的刘众赫的脚边。 
 　　“你......” 
 　　我想说点什么，但是没有一个声音想说出来。 
 　　(绝大多数观众都在为你的表演而颤抖!) 
 　　[一部分观众是......] 
 　　我们赢了。 
 　　无数条间接的信息涌入我的脑海，但没有一条进入我的脑海。 
 　　“秘密密谋者”孤零零地坐在这个岛的上面。 
 　　只有那把刺进地板的[天堂之剑]支撑着他。 
 　　我一边紧紧地握着那把[黑天魔剑]，一边小心翼翼地靠近他。 
 　　-即使他是同一个刘众赫，为什么他要过这样一种不同的生活？ 
 　　为什么这个家伙要独自克服这些悲剧呢？ 
 　　[伟大的故事，《孤独启示录的朝圣者》，在讲故事方面有些摇摇欲坠。] 
 　　'是因为他没有同伴吗？ 
 　　…同伴们..。 
 　　[第41轮的‘刘众赫’正在对你保持警惕。] 
 　　….不，他有。 
 　　他肯定有同伴。 
 　　“刘众赫”从他的身体里出来，就站在那里。 
 　　[你不能，你不能，你不能，你不能] 
 　　现在，Kkoma刘众赫保护地环绕在他周围。 
 　　然后，“外神”就是周围的Kkoma刘众赫。 
 　　[只有一个，只有一个] 
 　　“秘密密谋者”经历的历史——他经历的“灭活法”的每一部分——现在都在保护着他。 
 　　[不要杀他，不要杀他，不要杀他，不要杀他] 
 　　它们是因为没有得出结论而被丢弃的故事。 
 　　我又移动了一下刘众赫的身体，放低了自己的姿势。当我伸出手的时候，一个小外神咬了我伸出来的手指。被咬的手指尖上形成了深红色的血。 
 　　-世界航线是一个全新的故事，这是一个谎言。 
 　　即使是现在，刘众赫的故事 
 　　“灭活法”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        