第448-1864章(4)1018
            
            
 　　还没有结束。 
 　　“金独子。” 
 　　'-他一定是醒过来了，因为刘众赫开始跟我说话了。 
 　　我没有立即回答，而是穿过外神，走近“秘密策划者”。 
 　　现在他变成了一个小男孩，当他被外神包围时，他抬头看着我。 
 　　刘众赫看到我紧紧地握着那把黑天魔剑，说道:“你会后悔的。” 
 　　“不，我不会” 
 　　我举起剑，慢慢地把它插回鞘中。 
 　　“再说了你也不会杀他的” 
 　　刘众赫的反驳比平时晚了一点， 
 　　“......即使我们杀了他，他还是会再次回归。” 
 　　即使他是这么说的，他现在的想法也是相当清楚的。我们已经受够了这场悲剧。 
 　　[许多星座在注视着你。] 
 　　[许多星座不能理解你的决定。] 
 　　'我做这个决定不是为了得到一个故事。 
 　　我知道，对于一个生活了1864轮的人来说，这甚至不能给他带来丝毫安慰。 
 　　,…但即使那样..。 
 　　秘密策划者 
 　　我喊道，他抬头看着我。 
 　　,即使这个世界已经改变了原来的故事，即使这个世界不再是一个简单的小说..。 
 　　如果没有这个人的故事，这个世界就不会存在。 
 　　没有他，现在的金独子就不会在这里 
 　　.我确实欠了他一笔债，一笔无法偿还的债。 
 　　“你说一个句子一旦写出来，就永远不能改变，对吧?我不同意。” 
 　　事实上，句子是可以改变的，就像《灭活法》的修改版本一样。 
 　　[我的故事已经结束了。] 
 　　“然后呢?” 
 　　[没有“那么”这个词。这就是结束的意义。] 
 　　“有些故事只有在结束之后才能重新开始。在我生活的那个世界里，有个家伙不断地说他的故事将在那一年结束，但是他让这个故事持续了十多年。” 
 　　正是这个故事帮助我活了下来。 
 　　“我想我听说这个故事应该在第500章 左右结束，但在我意识到这一点之前，它已经超过了第1000章，然后又超过了2000章。” 
 　　[你想说什么] 
 　　“这个故事写到了第3149章 .....。但是第3150章还没有写出来” 
 　　,即使一个句号已经写好，只要下一句话还在写，故事就会继续下去。 
 　　“秘密策划者”也应该清楚这一点。因为，他比其他任何人讲述自己故事的时间都要长。 
 　　我说话时脸上带着笑容。 
 　　“感觉那个故事直到现在还在继续。也许，它真的还在继续。事实上，我感到如释重负。” 
 　　[你...] 
 　　“因为，你看，我是一个星座。” 
 　　随着阴谋家的表情变得强硬起来，我用冷酷的声音补充了一些别的东西。 
 　　“星座就是这样的生物。” 
 　　.这就是我选择的答案。这是唯一不贬低他的方法，即使最终会伤害到他。 
 　　那个秘密策划者的眼睛直直地盯着我。你这个混蛋看过的那个故事他怒气冲冲的声音是冲着我来的。会导致你的死亡。它会告诉你最坏的结果。至于你的星云...!]] 
 　　“没关系。” 
 　　..我知道我在这里所说的可能被认为是不负责任的。 
 　　我这种微不足道的赎罪尝试，可能会给其他人带来无尽的痛苦和不幸。 
 　　我知道。 
 　　即使那时，这也是我现在能做的最好的了。 
 　　“每次发生这种情况，我都会竭尽全力予以反击。” 
 　　密谋者的表情正在变化 
 　　变成了一种我无法表达的表情。 
 　　这似乎是在分析遥远宇宙的尽头时才会用到的表达方式。 
 　　带着这种表情，他扫视着战场。 
 　　,'战场上的雨已经停了，齐天大圣召集的风暴云也消散了。 
 　　“反天国大战”即将结束。 
 　　皇帝堕落的星座仰望着圣人和妖怪。 
 　　他们脸上浓浓的失败感告诉我今天的获胜者是谁。 
 　　[目前，故事室我已经成为退休的sssss-孙悟空拥有“神圣的经文”。][如果神圣的经文被看守一个小时，方案将自动结束。][目前距离结束还有10秒钟] 
 　　最后，漫长的剧情即将结束。 
 　　我抬头看着星流里明亮得令人眼花缭乱的天空。控制最后一幕的伟大鬼怪就在那里，怒视着我。 
 　　(情况已经结束!) 
 　　[故事室我已经成为退休的sssss-孙悟空赢得了这个场景!] 
 　　明亮的信息宣布了令人难以置信的数额的奖励和祝贺词发送的星座雨点般下降，覆盖了天空。 
 　　我看到申喻胜，碧柳骑在她的头上，赶紧跑向我，同时挥舞着“圣经”。 
 　　案文的标题如下: 
 　　我成了退休的sssss-孙悟空 
 　　“大叔” 
 　　[在适用的场景中“外神”的分享是巨大的!][星流承认“外神”的存在。][“外神”现在可以正式参与这个场景了!](当炫目的光线伴随着他们的时候，妖怪全部升到了空中。)(约旦人聚集在孙悟空周围，他们的中心像一个殖民地一样朝着天空嚎叫。) 
 　　我听到了他们的哭声。 
 　　(听起来像是一首来自陌生国度的歌曲。) 
 　　接下来，我发现郑熙媛一边挥舞着她的手，一边怀抱着我的化身身体。我可能听错了，但我好像听到她说“我终于抓到你了”之类的话。 
 　　-接下来，我看到现在的“释迦牟尼的继承人”柳尚雅和张海英抬着衰弱的李吉勇。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        