第449章 -最后的墙(1)
            
            
 　　''我回头一看，发现“秘密策划者”和我一样目睹了同样的情景。 
 　　((《西游记》将在此结束。) 
 　　,.一种情况结束了，但故事还在继续，然而，即使是这种情况也会有结束的时候。 
 　　(你有了一个新的“伟大的故事”!) 
 　　[你已经部分完成了“隐藏场景——单一故事”的第四个条件!] 
 　　,…就这样，悄无声息地..。 
 　　[你的伟大故事已经完成了《结论》的前半部分!] 
 　　预示世界末日的信息可以被听到。 
 　　[你们的星云获得了进入“最后情景”的资格] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 449 - The Final Wall (1) 
 　　全知读者视角第449章 -最后的墙(1) 
 　　Chapter 449: Episode 85 – The Final Wall (1) 
 　　第449章 :第85集 -最后的墙(1) 
 　　[第95个主要情景已经结束!] 
 　　,剧情结束后，大圣和“外神”聚集在中心庆祝。 
 　　[那些在《西游记》中有“临时演员”身份的人现在被释放了。] 
 　　’在鬼怪局和皇帝的联合镇压下成为剧本中的奴隶外神现在被释放了。 
 　　[猴子猴子猴子猴子] 
 　　.他们中的一些人甚至碰巧是“秘密策划者”的追随者，迟迟加入了这场战争。 
 　　随着他的地位越来越低，他们自然而然地开始倾向于大圣后，他作为一个新的外神出现。 
 　　[现在开始奖励分发!] 
 　　化身们看到第95个场景中的奖励物品从天而降，他们咧开嘴大笑。 
 　　不幸的是，他们的快乐是短暂的。他们的目光很快转向了一群在那边接受大量奖赏的化身。 
 　　“哇，那个......” 
 　　“我应该加入那个故事室......” 
 　　是金独子的组织。 
 　　他们每人获得一百万枚硬币作为个人奖励，其中一些人甚至还获得了皇帝的星际遗物。 
 　　,因为奖励是按照规则分配的，所以这里也没有人可以抱怨这个程序。 
 　　[星云，皇帝，正在对调查局抗议这种情况的公平性!] 
 　　不，有一个人可以 
 　　不是别人，正是主人自己，皇帝。 
 　　,-当然，他们会感到委屈，因为他们为自己组织的大规模场景的回报最终落入了一个小星云的手中。 
 　　[星流无视皇帝的抱怨。] 
 　　一部分皇帝的星座控制不住他们的愤怒，正要释放他们的身份，但是，突然有人阻止了他们。 
 　　“各位，够了。我们输了。”这是最伟大的化身，皇帝，飞虎。 
 　　“如果我们的神话级星座目睹了我们当前的行动，他们会怎么想?” 
 　　皇帝的神话级星座没有参与这个“西游记”的情节。 
 　　他们只是在观看最后一幕的进程。 
 　　“你们自己的行为不要使我们的名誉蒙羞。” 
 　　’皇帝的星座听到了他们化身的坚定声音，迟迟地垂下了头，脸颊涨红。 
 　　远一点的地方，郑熙媛和李智慧正在观看这一奇观。 
 　　“真是个惊喜。” 
 　　“你可以再说一遍。” 
 　　到目前为止，所有来自大型星云的有影响力的人都不愿承认他们的胜利。但这次的情况不同。 
 　　也许他感觉到了他们的目光，飞虎不好意思地笑了笑，走近了他们俩。 
 　　“化身郑熙媛” 
 　　-.郑熙媛紧张起来，紧紧地握住钢剑。 
 　　他无疑是她迄今为止遇到的最强大的敌人之一。 
 　　但是他开始用温暖的声音说话。 
 　　“化身郑熙媛。我们这次的战斗给我留下了深刻的印象。” 
 　　“哦，好吧。” 
 　　“如果将来有机会，我很乐意邀请你到中国来，好好款待你一顿。” 
 　　人们可以看到飞虎有点发红的脸颊。 
 　　李智慧明确地捕捉到了这一点，并通过[声音投射]，说出了这些。 
 　　–.即使世界变得一团糟像他这样的人还是活了下来。 
 　　郑熙媛茫然地回头看着他，他不敢和她对视，开始有点坐立不安。 
 　　李智慧轻轻地推了郑熙媛一把。 
 　　-你在干什么？他可能是迄今为止我们见过的所有男人中最好的。当然，在外表方面，他比我的师父差远了，但是..。 
 　　“对不起，但是......” 
 　　郑熙媛礼貌地回答，好像她是穆林的专家。 
 　　“我决定献身于剑术，所以......” 
 　　“对我来说也是一样。” 
 　　“什么?” 
 　　“我想邀请你到中国来，分享我们对整个晚上剑术的看法。” 
 　　当飞虎开始他冗长的演讲时，他的眼睛充满激情地燃烧着，这使得郑熙媛有一瞬间感到有点反感。 
 　　她向身边瞥了一眼，发现了李智慧，她过去常常用闪亮的眼睛为她欢呼，现在无助地摇着头。如果这整件事只是他们的误会，没关系，但如果不是，那么将来可能会发生一些相当麻烦的事情。 
 　　她的赞助商再也看不下去了，接下来可能会听到她行动的声音。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’是......] 
 　　“没事的，乌列，请不要动。” 
 　　如果乌列毫无必要地站在这里，那么战争的余烬可能会再次燃起。 
 　　如果让她来决定的话，她也许现在就可以一对一地和他单挑，一下子就把嫩芽扼杀在摇篮里，但是附近的星座都盯着他们，所以.....。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        