第449章 -最后的墙(1)1020
            
            
 　　“对不起，我已经......” 
 　　就在她走到那里的时候，她拿着的钢剑突然开始震动。 
 　　李贤成变成了这把剑。 
 　　不过，出于某种原因，她感到有点不满。 
 　　为什么这把剑不能是一把会说话的剑？ 
 　　“这是什么鬼东西?让开!” 
 　　令人惊讶的是，帮助她的人竟然是韩秀英。 
 　　当她进入这个场景的时候还不知道，但是不管怎样，她推开了飞虎，她的眼睛扫视着周围。 
 　　“金独子在哪儿?” 
 　　-金独子？ 
 　　-郑熙媛的目光转移到一个仰卧着的化身身上。 
 　　-飞虎不高兴地瞪着不速之客韩秀英。 
 　　郑熙媛的目光在他和金独子之间交替，她突然想到一个好主意。 
 　　“我的陛下!” 
 　　-,-就好像她在重演“国旗竞赛”一样，她迅速拥抱了金独子，用充满激情的声音大声喊出来。 
 　　“陛下，你没事吧?” 
 　　他苍白的化身身体在她的怀里无力地下垂，有点颤抖。 
 　　“哦，我的国王!” 
 　　-每个人都看着她，李智慧的下巴微微下垂，韩秀英则目瞪口呆。 
 　　…至于飞虎..。 
 　　“啊......” 
 　　他现在看起来好像什么都懂了。 
 　　“我明白了，化身郑熙媛，原来是这样......” 
 　　他的目光从郑熙媛、韩秀英和李智慧身上移开，最后落在金独子的脸上。 
 　　他偷偷地咬着嘴唇。就像一个嫉妒被选择的主角的悲剧角色，他慢慢地低下他的头，转身离开。 
 　　李智慧又发了一个[声音投影]给郑熙媛。 
 　　–现在没事了，他走了。看起来他陷入了某种奇怪的误会 
 　　,-然而，郑熙媛并没有停下来。 
 　　“我的陛下!醒醒!我的陛下!如果你再不醒醒，我就杀了你!” 
 　　拍!拍!拍!拍！ 
 　　-金独子的左脸颊开始肿胀，因为她的手掌不停地打在他的左脸颊上。 
 　　-韩秀英面无表情地看着她，问道:“你在干什么?” 
 　　”复仇” 
 　　她点点头表示接受，然后接过郑熙媛的手，抓住金独子的脖子，用力摇晃他。 
 　　“嘿，你好。” 
 　　“我告诉过你我会创建你的新修饰语，不是吗？但是，你就不能等一等，给自己买一个新的吗?” 
 　　“你在听我的叙述吗？你听到最后那部分了吗？怎么样？全盘招供没关系，你这个白痴。我知道你感动得流泪。不是吗?” 
 　　-金独子还是没有回答，韩秀英皱起了眉头，开始拍打另一边还没有肿起来的脸颊。 
 　　申喻胜再也看不下去了，赶紧跑过去，“你们在干什么?!” 
 　　“别担心，他还有呼吸，他还没死。” 
 　　尽管发生了这么多骚动，他没有醒过来的迹象，这导致了群体间的意见分歧。 
 　　“很有可能，他是故意不在这里醒来。他知道自己错了。” 
 　　“有道理。这样的话，我们让他尝尝难以忍受的痛苦，让他......” 
 　　“你们现在是不是有点过分了?” 
 　　这种情况又持续了五分钟。但是，即使再过十分钟，他仍然没有恢复知觉的迹象。就在这时，这群人的表情也变得严肃起来。 
 　　“......这里发生了什么事?” 
 　　,.--最终，小组不得不寻找一个能够为他们解释这种情况的人。 
 　　躺在金独子身边不省人事的是刘众赫。 
 　　“嘿，刘众赫!睁开你的眼睛!为什么这个白痴金独子没有醒过来?” 
 　　拍!拍!拍!拍！ 
 　　他坚实的脸颊不像金独子那样容易肿起来。 
 　　这样过了多久？刘众赫的眼睛稍微睁开了一点。 
 　　“我是刘众赫......” 
 　　“该死，这家伙现在怎么了?” 
 　　就像一个精神病人一样，他不断地重复着同样的事情。 
 　　柳尚雅姗姗来迟地进来，拦住了韩秀英。 
 　　“请不要再那样拷问众赫了。他的记忆被故事搞得乱七八糟，所以他现在很可能不是他自己了。” 
 　　“桑阿依妮尚雅!” 
 　　-这群人带着团聚的喜悦，姗姗来迟地复活了，聚集在柳尚雅的周围。 
 　　一种不同类型的感应正从她新转世的身体中散发出来。 
 　　韩秀英看到了这个变化，笑着问了一个问题。 
 　　“我听说你现在是‘释迦牟尼的继承人’，但你没有剃光头。” 
 　　“你知道，现在的宗教已经变得相当时髦了。” 
 　　“欢迎回来。虽然你来晚了一点，但还是回来了。” 
 　　“在你给我们惹麻烦之前很难及时回来，但是我成功了。” 
 　　“惹麻烦的不是我，是这个人。” 
 　　--.柳尚雅耸了耸肩膀，把手伸向失去知觉的金独子。就在这时，他头上的金箍开始发出明亮的光芒。 
 　　郑熙媛满意地点了点头。“这是个好主意。我想他现在跑不掉了。” 
 　　“......很不幸，但他似乎已经逃走了。” 
 　　“嗯?” 
 　　“他的灵魂还没有回到他的身体。” 
 　　一根非常细的线从金独子头上的金箍一直延伸到天空。 
 　　它似乎和某个地方有联系。 
 　　柳尚雅看到这条线的尽头，大声说道。 
 　　“但是，不要担心。他没走多远。而且，他似乎也不是自愿离开的。” 
 　　’-他不是自愿离开的              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        