第450章 -最后的墙(2)
            
            
 　　这些话背后的意思很清楚。 
 　　韩秀英急忙环顾四周，问道:“‘秘密策划者’到哪里去了?” 
 　　* 
 　　空间传送门的视野正以飞快的速度从我身边掠过。 
 　　一切都发生在眨眼之间。 
 　　当我关闭[全知读者视角]的时候，某种东西抓住了我的灵魂，当我恢复理智的时候，我已经在“秘密的阴谋者”旁边跳过这个入口了。 
 　　,’.通常情况下，这样的事情是不可能发生的，但这次是特殊情况。 
 　　[你没有遵守“存在的承诺”][你的灵魂将暂时与存在质押的合同捆绑在一起][在接下来的24小时里，你的化身将拥有你灵魂的所有权。] 
 　　我看着上升到空中的信息，空洞地笑了起来。 
 　　–我不知道[存在承诺]可以这样使用。 
 　　[存在承诺]-在场景持续期间不要联系金独子公司或透露我的身份。 
 　　这是我在这个场景中唯一没有坚持下去的。 
 　　由于剧本的内容在中途发生了变化，我觉得还有一些意见分歧的空间，但似乎星流已经判断出我最终违背了誓言。 
 　　–你要杀了我吗？ 
 　　.-.这个“秘密密谋者”现在变成了一个男孩的形象，从头到脚被强大的火花包围着。 
 　　我感觉到数不清的刘众赫从他的故事中看着我。但是，我没有感觉到任何敌意。 
 　　’他显然没打算杀我。 
 　　-,就像刘众赫先前说的，如果这个家伙想要我死，那么已经有好几次机会了。 
 　　没过多久，传送门就关闭了。 
 　　我们的目的地是一个熟悉的地方。 
 　　那是一片被杂草丛生的黑暗覆盖的森林。 
 　　这是北盖森林，“秘密策划者”的家。 
 　　[进去] 
 　　随着这些话，我的灵魂被吸入了某种东西。 
 　　我眨了眨眼睛，眼睛也动了。 
 　　然而，我既没有胳膊也没有腿。 
 　　我不知道这里到底发生了什么事，环顾四周，却发现附近墙上的镜子里有我的影子。 
 　　我现在是一个小穆林饺子。 
 　　不知怎么的，我觉得这个数字和[999]以前用的数字是一样的。 
 　　“最后变成饺子的感觉怎么样?!” 
 　　不知道他们什么时候出现的，但是好吧，一群叫做刘众赫的私刑暴徒冲向我，开始踢我。 
 　　值得庆幸的是，由于他们都是小孩子，所以我并没有受到太大的伤害。 
 　　我蹲下来防止饺子皮撕裂，然后大声喊道。 
 　　”不知道你想干什么但你阻止不了我。在24小时内，我将回到我的化身身体，你知道的如果你想杀我，最好现在就动手“ 
 　　当然，我并不是真的想让他杀了我。 
 　　我问坐在宝座上的“秘密策划者”。 
 　　“秘密策划者，你的真正目的是什么?你为什么让我活着？” 
 　　-我的问题让刘众赫不再打我。 
 　　-“秘密策划者”低头看着我。他就在那里，是我所知道的最强大的外神，也是星座。还有，最强的刘众赫，全部的刘众赫。 
 　　我知道如果你真的全力以赴我们就不会赢。 
 　　即使刘众赫恢复了对1864回归的记忆，并将自己的力量与我的力量结合起来，也不可能仅仅通过故事的地位来超越密谋者。 
 　　他不仅是从第0次到1863轮的所有历史的总和，而且在那之后他还经历了一段无法计数的时期。 
 　　,即便如此，“秘密策划者”还是选择了失败而不是杀死我们。 
 　　“因为，你是必需品，你这个傻瓜。” 
 　　[41]听我唠叨回答。 
 　　“你拥有‘最后一堵墙’的最后一块碎片，这就是原因。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 450 - The Final Wall (2) 
 　　全知读者视角第450章 -最后的墙(2) 
 　　Chapter 450: Episode 85 - The Final Wall (2) 
 　　第450章 :第85集 -最后的墙(2) 
 　　比亨心情非常好。这是无可奈何的，因为鬼怪亲眼目睹了在座谈小组中上演的一幕。 
 　　【每次发生这种情况，我都会尽全力反击。】 
 　　伴随着剧情结论通知和金独子的声音。来自无数星座的间接信息如潮水般涌来，整个星流庄严地颤动着。 
 　　《西游记故事》的新主人已经确定。 
 　　他做到了，那个金独子，他真的做到了 
 　　讲故事的人应该保持中立。 
 　　问题是，所有的评委都暗地里支持他们喜欢的球队。比亨也是如此。 
 　　就像一个父母看着他那些非常成熟的孩子一样，比亨用一种深深感动的表情抚摸着屏幕上出现的面孔。 
 　　[恭喜你，比亨主任] 
 　　身边的下属鬼怪向他表示祝贺。他们都知道比亨已经监视金独子公司很长时间了。 
 　　(我就知道他们会挺过去的。) 
 　　【我也是，我也是】 
 　　不仅如此，他们中的一些人还一直在为他身边的金独子公司喝彩。有几个人的表情和比亨一样激动。 
 　　,'对于那些只是为了找到下一个故事的目标而寻找新的、潜在的刺激的鬼怪来说，对某件事如此认真的确实是极其罕见的事情。 
 　　[这些孩子是我的，别对他们垂涎三尺了] 
 　　[哈哈!我们当然不会...] 
 　　这时，他收到了一条紧急消息。 
 　　[导演:《大鬼怪》，《巴拉姆》是......] 
 　　[你升职了]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        