第450章 -最后的墙(2)1022
            
             　　升职？ 
 　　[比亨主任，真的，真的，恭喜你!] 
 　　[看来调查局终于有一次正确地履行了职责!] 
 　　在信息如潮水般涌来的情况下，比亨不知所措。 
 　　他是“上层的鬼怪”，是首尔分部的主管了。 
 　　他已经通过自己的努力爬到了最高的地位。 
 　　,…然而，在这里升职只能意味着..。 
 　　[...经理?] 
 　　毫无疑问，这应该是件好事。 
 　　但是他为什么会有这种不祥的预感呢？ 
 　　[伟大的鬼怪正在等你。] 
 　　-比亨在地位较低的鬼怪的引导下来到一个入口，并进入其中。 
 　　很快，浓雾消散了，露出了在一条灰色通道尽头等待他的大比亨的身影。 
 　　[你来了，比亨] 
 　　[巴拉姆] 
 　　似乎是在暗示比亨工作很努力，巴拉姆拍了拍他的肩膀，大声说了出来。 
 　　[恭喜你。你的晋升已经决定了] 
 　　[你说什么] 
 　　[我们需要对你那茫然的表情做点什么。你还不明白吗？我们已经决定，你将被选为最后一个成为“伟大的鬼怪”的人] 
 　　伟大的鬼怪。 
 　　这是所有鬼怪梦寐以求的最高荣誉。一些他只是白日梦想的事情现在已经变成了现实，使比亨完全迷失了方向。 
 　　[...伟大的鬼怪?你是说我，是吗?] 
 　　[没错，这是星流史上前所未有的促销活动。] 
 　　巴拉姆心满意足地咯咯笑了一下，然后先走了。 
 　　比亨甚至不知道他们要去哪里，只是简单地追赶他。他有很多事情想问。 
 　　[这个地方在哪里.还有..。] 
 　　[你很快就会成为一个伟大的鬼怪，所以是时候你遇到那个人了，不是吗?] 
 　　巴拉姆微笑着，仿佛他能看穿比亨的心思。 
 　　[当你说“那个人”时，你是....,] 
 　　尽管比亨问了，但是比亨已经猜到了答案。 
 　　周围的空气似乎变形了，微弱的火花在大气中反弹。 
 　　当他仔细观察时，那些火花呈现出字母的形状。有一样东西在他面前，一个他从未见过的生物。 
 　　[我们到了] 
 　　-他们绕过走廊，穿过雾气弥漫的过道，来到一个巨大的大厅。 
 　　,不，这个地方可以被称为‘大厅’吗？ 
 　　它是如此巨大，以至于它的尺寸甚至无法估计。 
 　　在这个地方里面，有一面很宽的墙，横跨在它上面。 
 　　这堵神秘的城墙的长度也无法测量，因为它庞大无比。 
 　　刻在墙上的文字似乎在燃烧，墙上可以看到许多大大小小的裂缝和各种各样的损坏。 
 　　就在那一刻，比亨有种感觉，他好像在什么地方见过那堵墙。 
 　　[...《启示录》?] 
 　　毫无疑问，这就是《启示录》。虽然它的形状不同，但是星座所接收到的启示的“墙”却拥有相似的整体氛围。 
 　　.然而，为什么这里会出现另一个“启示录盘”?还有，它那么大的盘子是怎么回事...？ 
 　　[我看大家都聚在一起了] 
 　　他一听到那个声音，甚至在意识到之前比亨就跪倒在地。到现在为止，他可能已经应付过无数个星座，但至少这一次，他无法控制自己的紧张情绪。 
 　　'他甚至无法从那个声音中猜到地位的浩瀚。 
 　　,他向身边瞥了一眼，看到所有的大鬼怪，包括巴拉姆，也都朝着前方匍匐前进。 
 　　''有人站在《启示录》的前面。 
 　　比亨掩住了自己的颤抖，慢慢抬起头，这时他意识到了。 
 　　所以，就是这样，然后......现在，他明白了。 
 　　那个生物就是统治调查局和控制星流的神。 
 　　故事之王。 
 　　国王伸出他那长长的苍白的手去抚摸墙壁，同时慢慢地张开它的嘴。 
 　　[决定下一个世界的“一个故事”现在将被选中。] 
 　　* 
 　　“你是说我拿到了‘最后一堵墙’的最后一块碎片?” 
 　　“没错。” 
 　　[41]的话使我深深地皱起了眉头。 
 　　我或多或少能猜到他们在谈论什么。 
 　　“最后的墙” 
 　　我试图收集信息，在这个回归的转折点。 
 　　这是最初的《灭活法》中从未得到充分解释的事情之一。 
 　　我非常确信这堵墙就是决定这次回归转折结束的线索。 
 　　至于他们所说的“最后一块碎片”.....。 
 　　[独特的技能‘第四道墙’正在有力地激活!] 
 　　【金独子】 
 　　别担心，我不会把你交给他们的。 
 　　我慢慢地眨着眼睛，集中注意力。“秘密策划者”正盯着我。 
 　　他可能已经失去了很多地位，但他仍然是我所知道的最强大的星座，而且他还是一个“外神”。 
 　　我回忆起第一天来到北盖森林的情景，张开了嘴。 
 　　“我们以前谈过这个，不是吗。你说我需要弄清楚为什么我必须在‘三个神圣的问题和答案’结束之前被带到这里。” 
 　　[我做到了] 
 　　“你真的想看到这个世界的尽头，是吗？你可能会说这说那，但是你也把你的希望寄托在这个世界上。” 
 　　'阴谋家的眉毛微微颤动着。 
 　　-不管他多么努力地否认自己是刘众赫，他还是没能改掉他的旧习惯。 
 　　“为了这个目的，你需要我拥有的(第四堵墙)。所以你才让我活着。我说的对吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        