第450章 -最后的墙(2)1023
            
            
 　　'.他没有回答我。如果他打算那样做，我可以想办法让他开口。 
 　　-张楚楚。 
 　　“我没有听到神圣三问题的最终答案。” 
 　　[《三个神圣的问答》继续播出!] 
 　　你还有一个问题的权利 
 　　当时，我问这个“秘密策划者”。 
 　　在毁灭的世界生存的三种方法。 
 　　「秘密策划者」。你知道那本小说的后记吗？ 
 　　“‘秘密策划者’，你在‘结论’上看到了什么?” 
 　　我读的《灭活法》以第3149章 结束。然而，这个密谋者活在过去，即使我没有看到它。他挺过了那段未被记载的历史，得出了只有他自己才能得出的结论。 
 　　他在那个地方看到了什么？ 
 　　-是什么促使他成为“外神”并出现在这个世界里？ 
 　　[41]首先走上前来回答我的问题。他有点生气地冲我喊道，“这个问题是......!!” 
 　　-在密谋者阻止他们之后，Kkoma·刘众赫都闭上了嘴。 
 　　现在扮成男孩形状的“刘众赫”“秘密策划者”直直地看着我。 
 　　有那么一瞬间，我感到有点不自在。 
 　　刘众赫的童年生活从来没有在《灭活法》中得到充分的解释。 
 　　不，它只是以回忆的形式被简短地提及了几次。 
 　　,'当然，没有得到合适的解释并不意味着他没有童年。 
 　　这有点类似于《灭活法》第3150章 。 
 　　刘众赫出生在一个我不知道的地方，他努力生存下来，直到他成为故事的主角。 
 　　[你读的那本小说里有多少关于我的旅程的描述?] 
 　　'那个长着一张我不认识的脸的主角在问我。 
 　　我犹豫了一下才回答:“......直到你快要到达鬼怪国王那里。” 
 　　我回忆起《灭活法》的最后时刻。 
 　　他试图杀死鬼怪王，涉过“最后的迷雾”，刘众赫冲进了故事的最后阶段。 
 　　对于后来发生的事或他在那里看到的情况，没有进一步的解释。 
 　　.这也是为什么我当时在阅读最后一章时感到慌乱的原因。 
 　　我开始害怕，想知道这是不是真的结束了。 
 　　[在那最后的时刻我是什么样子?] 
 　　现在这个意想不到的问题让我真的慌了。 
 　　我没想到他会问我这样的问题。 
 　　“你为什么要......?” 
 　　[看起来我成功了吗？我看起来像是能在最后实现自己的目标吗?] 
 　　当我听到他的问题的时候，我被这种无法解释的沉闷的感觉征服了。我不明白为什么“秘密策划者”会问我这个问题。我对此的想法一点也不重要。哪怕只是一点点。 
 　　等等，这真的没那么重要吗？ 
 　　“你......” 
 　　我的嘴唇几乎没有上下摆动。 
 　　我没有准备好回答这个问题。然而，无论我是否准备好了，我仍然需要回答这个问题。 
 　　就在那一刻，她意识到这个世界已经完全脱离了她的掌控 
 　　关于[和平之地]的记忆涌上心头 
 　　日本漫画家明日香·任的表情，她放弃了自己创造的世界。 
 　　创造一个新世界的人的责任..。 
 　　我不像她，我没有写《灭活法》，但是我.....。 
 　　[多亏了你，这个故事才能看到世界的光明。我是一个目睹了故事结局的人。] 
 　　“你的确成功了，因为你已经尽了全力。” 
 　　回答他是那个一直看到故事结局的人的责任。 
 　　我仔细地、慢慢地回忆起所有我仍然记得的句子。 
 　　“不管是哪种回归，你总能做出最好的选择。我不知道你得出了什么样的结论，但你没有错。” 
 　　刘众赫的所有回归都掠过我的脑海。 
 　　所有他赚来的，还有他在那些日子里失去的东西..。 
 　　“我相信你的同伴们也是这么想的。” 
 　　还有他孤独的背影，他独自走到了最后一页。 
 　　“但是......” 
 　　[我有资格这么说吗？] 
 　　'我不知道。 
 　　“在你生命的最后时刻，由于某种原因，你看起来并不那么快乐。” 
 　　[即使是现在，我读过的那些场景也不想离开我的脑海。] 
 　　最后，一无所有的刘众赫看着雾。他一直在寻找的空洞的答案就在迷雾之外。 
 　　秘密策划者的脸和那个场景的描述完全吻合，现在正看着我。 
 　　我明白了 
 　　“你为什么突然问我这个问题?” 
 　　[我只是好奇，毕竟你是唯一一个从头到尾都看到这一点的人] 
 　　'我不能对他说任何话。 
 　　[我很好奇我的生活在别人眼中意味着什么，仅此而已。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 451 - The Final Wall (3) 
 　　全知读者视角第451章 -最后的墙(3) 
 　　Chapter 451: Episode 85 - The Final Wall (3) 
 　　第451章 :第85集 -最后的墙(3) 
 　　“秘密密谋者”所说的话，就像一个失去了生命意义的人所说的话一样空洞。 
 　　我大声说出来，好像是要反抗那种空虚。 
 　　“......你拯救了别人的生命。” 
 　　对于一个失去了这么多的人来说，拯救一个他甚至不知道名字的孩子的真相并不能带来多大的安慰。 
 　　毕竟，这个男孩和他毫无关系。那 
 　　个男孩既不是他的同伴，也不是他的家人。 
 　　我试着张开嘴唇好几次，但还是说不出别的话。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        