第450章 -最后的墙(2)1024
            
            
 　　在拯救这个家伙的过程中，我的生活毫无帮助。 
 　　“秘密策划者”看着我挣扎着说。 
 　　[当我第一次看见你的时候，我相信我需要把你带到我的翅膀下 
 　　把我带到他的羽翼下。 
 　　不知为什么，我回忆起我第一次遇见他的时刻。 
 　　+ 
 　　选择赞助机构 
 　　--请选择你的赞助商。 
 　　--被选中的赞助商将成为您可靠的赞助商。 
 　　1深海黑焰龙 
 　　2.魔鬼般的火焰审判者 
 　　3.秘密策划者 
 　　4.金箍的囚徒 
 　　+ 
 　　我想起来了。 
 　　.这确实发生了。“秘密策划者”出现在我第一次选择赞助商时，成为我的第三个潜在选择。他真的想成为我的赞助商。 
 　　[在那之后，我继续观察这条世界线。有时候，我很惊讶。我也同样惊讶于自己的惊讶。因为，我已经很久没有对任何事情感到惊讶了。] 
 　　我知道。在这个世界线的故事中，他看到了我们的所作所为，并发出了各种间接的信息 
 　　。如果我翻阅间接消息日志，我应该能够读到他发给我的那些。 
 　　[‘秘密谋划者’，对你的选择很感兴趣。] 
 　　[，‘秘密谋划者’，被你的愚蠢程度打动了。][，‘秘密谋划者’，对你轻率的声明感到失望。][星座的“秘密策划者”听了你的计划后，眼睛闪闪发光。] 
 　　[，‘秘密谋划者’，对你的计划很好奇。] 
 　　这些信息使我第一次和他面对面的交流变得相当尴尬。 
 　　我现在知道，[666]和其他刘众赫应该对这些间接信息负责，但仍然.....。 
 　　[我必须做出决定——是继续观察这个扭曲的世界，还是摧毁它。] 
 　　“这就是你把我送到1863轮的原因吗?” 
 　　'密谋者点了点头，他的选择导致了这条“世界路线”的开始。 
 　　他继续说。 
 　　[这也是我为什么在1863轮的时候给刘众赫提供信息的原因。我需要测试你。] 
 　　“好吧，那么你的选择是?” 
 　　“秘密策划者”没有回答，只是盯着我，然后才开口说话。 
 　　[在这个世界的尽头有一堵巨大的墙。这是“最后的墙”，只有当所有的钥匙都集中在一起时才能打开。] 
 　　-你已经得到了所有问题的答案。 
 　　“神圣三问答”已经结束。 
 　　他的回答就是我“三个问题”的答案。 
 　　在“秘密策划者”周围跳舞的火花变得更加凶残。 
 　　仅仅提及某些信息就需要消耗大量的可能性。 
 　　如果这些信息与世界末日有关，那么显而易见的是，概率成本也将是巨大的。 
 　　最后一道墙。 
 　　这就是秘密的策划者在尾声中遇到的“结论”。 
 　　[你所拥有的“碎片”是我一直在寻找的最后一把钥匙。] 
 　　我紧张起来，往后退了退。 
 　　由于我当时的样子像[穆林饺子]，后退是相当困难的，但无论情况如何，我都必须在我们之间制造一些距离。 
 　　如果策划者的目标是我拥有第四堵墙，那么他.....。 
 　　他正忙着紧握和展开拳头，由于某种原因给人的印象是相当可怕的。 
 　　-还有一些人也抬头看着密谋者，神情紧张。 
 　　太多的东西不得不被扭曲，才能创造出这条世界线。 
 　　我不能决定让你一个人呆着是不是正确的事情 
 　　-.扭曲的世界线，破碎的可能性。 
 　　这两件事我已经听说过很多次了。 
 　　“好吧，那又怎么样?你想要什么?” 
 　　我只是想到什么就说什么。 
 　　重要的是争取时间。 
 　　我需要尽可能拖延时间，恢复到原来的身体状态。这很重要。 
 　　“我真的不明白你在这里想说什么。我不明白这些关于吞噬原因和诸如此类的最终结果的令人困惑的胡言乱语。然而，不管怎样，我和我的同伴们都尽了最大的努力走到了这一步。对我们来说，结局几乎就要到来了。” 
 　　我几乎可以看到，这个以前没有写过的故事的结局。 
 　　[看到结论并不是一切，真正重要的是看到正确的结论] 
 　　“正确的结论?决定那将是......” 
 　　[一个被歪曲的可能性的故事总会制造一场灾难。] 
 　　我对这种只有鬼怪才会做的宣言感到头晕目眩。 
 　　“这不像你的作风，你甚至还没看过......” 
 　　就在这时，一场地震突然爆发了，随着砰的一声巨响，什么东西倒塌了 
 　　;圆桌上的酒杯翻倒了，整个森林都在晃动。 
 　　“发生什么事了?” 
 　　这绝对不是一次自然的震动。 
 　　“秘密策划者”慢慢地从王座上站起来，从我身边走过。 
 　　他那双空洞的眼睛现在深深地凝视着森林的广阔视野。 
 　　''北盖森林被猛烈的大火包围了。 
 　　他的森林正在燃烧。 
 　　[啊哈哈哈哈哈] 
 　　[记住我的名字] 
 　　所有这些高得可以刺破天空的树，现在都烧成了灰烬。 
 　　隐藏在森林里的“外神”在尖叫。 
 　　大厅的温度迅速升。这不可能是简单的纵火。 
 　　连我都能感觉到。 
 　　一个拥有令人难以置信地位的人正在攻击这个地方。 
 　　但是，会是谁呢？ 
 　　像这样的事情是不可能的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        