第450章 -最后的墙(2)1025
            
            
 　　这不是别人的地盘，正是“秘密策划者”的地盘。 
 　　那么，谁敢入侵这个地方呢？ 
 　　它会不会是一个巨大的星云？ 
 　　吠陀?奥林匹斯?还是...阿斯加德？ 
 　　'我迅速浏览了一遍脑海中所有与火相关的星座列表。 
 　　但是我想不出任何修饰词。 
 　　这难以置信的火焰烧毁了整个广阔的森林..。 
 　　是不是在原始的故事中有另一个拥有如此强大力量的存在？ 
 　　小“外神”迅速聚集在绘图仪周围。 
 　　许多外神已经离开了他，但仍有许多人选择留下来。 
 　　他们就像公民一样，感觉到自己的王国即将崩溃，于是聚集起来保护他们的国王。 
 　　看着他的臣民的“秘密策划者”对我说话了。 
 　　[救世魔王。我以前也犯过像你这样的错误] 
 　　他的声音仍然放松，即使他面临着森林被烧毁的紧急情况。 
 　　好像他事先就预料到了这一切似的。 
 　　(相当愚蠢的是，我试图改变过去已经发生的事情。) 
 　　“你怎么突然说起这个？你是在说第41轮的事件吗?” 
 　　如果是这样的话，那么我也知道发生了什么。 
 　　从第41回 合开始，刘众赫与“地平线的魔鬼”达成协议，将申喻胜送到第3回合。结果，她最终成为了第三轮的灾难。 
 　　如果“秘密策划者”正在思考那场特殊的“灾难”，那么我想告诉他，没有什么好担心的。 
 　　不幸的是，我旁边的人摇着头说:“这不是我回归的结果。” 
 　　“什么?但是......” 
 　　[41]没有回答，只是盯着绘图仪。 
 　　我的头脑一片混乱。 
 　　据我所知，在《灭活法》中唯一的回归转折点，就是他干涉已经发生的过去，那是第41轮。 
 　　但是现在，除了这个还有另外一个转折？ 
 　　?那是什么时候的事?是不是发生在原著之外？ 
 　　-.太阳笼罩在纯粹的火焰中，在大厅宽敞的天花板上方高高升起。 
 　　然而，这个太阳既不属于苏雅，也不属于阿波罗。 
 　　在这个爆炸的太阳中心，看起来不祥的太阳黑子正在变大。 
 　　据我所知，没有哪个星座拥有这么可怕的太阳。 
 　　'这就是我所不知道的存在的力量。 
 　　第999回 合的‘刘众赫’正对着太阳叹息 
 　　第999轮？ 
 　　突然，我想起了一些事情。 
 　　[999轮的刘众赫，我尊重你过去的生活。除了我，你是唯一一个得出结论的人。] 
 　　-其中之一就是“秘密密谋者”所说的，还有...... 
 　　“即使我回归，这个世界也不会消失。也就是说，世界不会因为我的死而重置。” 
 　　而另一个就是刘众赫说的。 
 　　即使他死了，世界也不会消失，即使他退化了，世界仍然存在。 
 　　如果不是只有“秘密策划者”目睹了结局会怎样？ 
 　　如果原来的故事情节中没有提到另一个故事呢？ 
 　　如果有另一个存在，即使在刘众赫死后，仍然留在那个世界里，并且在这些场景中继续存在下去，又会怎样呢？ 
 　　一次又一次的打斗。 
 　　-太阳现在笼罩在乌黑的火焰中，突然像蛋壳一样裂开了，耀眼的光线爆发出来。 
 　　如果有另一个生命到达了世界的尽头，目睹了他或她的“结论”，那会怎样 
 　　负责烧毁森林的纵火犯出现在灯光的中央。 
 　　这个轮廓实在太美了，不能仅仅贴上纵火犯的标签。 
 　　-另一个拥有等同于“秘密密谋者”力量的存在。这样的存在正在我的眼前展开她最纯白的翅膀。 
 　　密谋者抬头看着这个生物，说道。 
 　　[[“活火焰”] 
 　　活生生的火焰，他说。 
 　　在“恐惧记录者”所写的记录中就有这样一个名字。 
 　　从东方升起的“活火焰” 
 　　与秘密策划者一起统治“外神”的国王之一。 
 　　,问题是，我从来没有想过其他的国王会是谁，或者他们可能来自哪里。 
 　　我是个多么愚蠢的白痴。 
 　　所有的“外神”都是从“灭活法”的被抛弃的回归转向而来的存在者。 
 　　既然如此，我就应该想到他们的国王也会是来自灭活法的其他生物。 
 　　！ 
 　　感觉我的双手像疯了一样颤抖。 
 　　我不想去想因果关系。 
 　　不，我不想承认。 
 　　现在，我不想接受这样一个可怕的世界真的存在。 
 　　密谋者用他标志性的公正无私的语气和我说话。 
 　　[现在你明白了吗？这是扭曲世界界线的结果 
 　　当他的话说完的时候，一把包裹在最明亮的火焰中的剑开始指向我们的方向。 
 　　这是一把我非常熟悉的大天使之剑。 
 　　为什么我不知道?也许我一开始就不想知道？ 
 　　这些火焰竟然如此炽热，如此无情？ 
 　　燃烧恶魔的火焰也可以燃烧其他生物？ 
 　　这把剑[惩戒之火]，现在已经完全被[地狱之火]覆盖，发出明亮的光芒。 
 　　剑的主人微笑着。她用一种我从未见过的极其可怕的表情开口说话。 
 　　[我已经找了你很长时间了，1863轮的刘众赫。] 
 　　-判断一切的大天使的眼睛现在在漆黑的火焰中闪耀。 
 　　[哦，毁了我世界的外神。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        