第452章 -最后的墙(4)
            
            
 　　是乌列。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 452 - The Final Wall (4) 
 　　全知读者视角第452章 -最后的墙(4) 
 　　Chapter 452: Episode 85 - The Final Wall (4) 
 　　第452章 :第85集 -最后的墙(4) 
 　　她眼中的光芒，闪烁着杀戮的意图。 
 　　他们和我认识的大天使一模一样，但是他们也不一样。 
 　　这就是乌列的真面目，一个冷血而残酷的法官。 
 　　她就是那个为了正义而烧死所有被惩罚之火所捕获的敌人的人。 
 　　这位乌列已经得出了她自己的“结论”，并且... 
 　　[星流正在观察新的“外神”的入口][星流正在破译是否允许目标的概率!] 
 　　而且，她远道而来就是为了杀死“秘密策划者”。 
 　　另一个拥有与秘密阴谋者相同等级地位的外神的入口，引起了小型外神之间的混乱。 
 　　[星座，‘高丽的第一把剑’，被新的‘外神’的出现震惊了!][“司法部秃将军”布莱克斯看着这个战场却忘了擦亮他的脑袋。][星座，‘百合花在宝瓶座上绽放’，睁大了她的眼睛!] 
 　　看起来星座和我一样震惊。 
 　　但是，从这个地方发送信号应该是不可能的？ 
 　　也许是森林着火后，阻止广播的屏障被解除了。 
 　　[局里正在关注’北盖森林’。] 
 　　惩戒之火在乌列手中移动。 
 　　融化了整个森林的利刃飞了进来，但是策划者轻轻地把头移开了。 
 　　那武器差一点就打中了他，结果没有。 
 　　火焰点着了大厅的一半。 
 　　[嘎哈哈哈哈哈] 
 　　,外界的众神被无情的毁灭震惊了，大声地尖叫起来。 
 　　惩戒之火再次移动，这一次的状态足以把整个大厅炸飞。 
 　　我饺子身上的每根毛都竖了起来。 
 　　即使是在原著的第265轮，苏雅在毁灭地球的时候也没有这么强大。 
 　　哇-啊!！ 
 　　这一次，一颗巨大的流星从惩戒之火的顶端降落。 
 　　它所包含的能量足以摧毁这片森林，然后，甚至可能一路上消除整个维度。 
 　　我用尽了我灵魂形态中的每一丝力量。 
 　　不幸的是，如果没有化身的身体，我不可能正确地阻止这样的攻击。 
 　　此外，要阻止这样的攻击，你需要..。 
 　　[伟大的故事《孤独启示录》已经开始讲故事了!] 
 　　最后，“秘密策划者”不得不站出来。 
 　　当他使劲挥舞那把[天堂之剑]时，漆黑的颗粒喷射出来。 
 　　这是一个伟大故事的力量。 
 　　黑暗状态像一堵巨大的墙一样展开，以抵御陨石的撞击。 
 　　哇呜呜呜!！ 
 　　猛烈的狂风在森林的底部吹来吹去，连根拔起的树木被抛向空中。 
 　　由火焰形成的旋风完全摧毁了附近的一切。 
 　　目睹这种口径的冲突确实是一个极其难得的机会。甚至在《巨大的奥马契亚》中哈迪斯和波塞冬之间的战斗也没有这么激烈。 
 　　[大型星云密切关注着这两个生命之间的战斗。] 
 　　楚楚...！ 
 　　在两个国家碰撞的中心，火花变得越来越猛烈，越来越重。 
 　　阴谋家的[挥舞天堂之剑]在颤抖，他被推回去了。 
 　　这都是因为他的地位降低了，在和我和刘众赫战斗之后。 
 　　这就是乌列的力量，他见证了“结论”。 
 　　照这样下去，我和“秘密策划者”都会和北盖森林一起从星流中消失。 
 　　[目前，你的灵魂暂时属于“秘密策划者”][在你的灵魂回归之前，剩下的时间是:20小时31分20秒] 
 　　在我的灵魂回归之前，我还有二十多个小时。 
 　　简单地拖延事情不会对我的情况有任何帮助。因为，看起来“秘密策划者”不会坚持太久。 
 　　[独家技能‘第四道墙’正在激活!] 
 　　.在这样的时刻，我需要保持冷静。 
 　　我决定先对这种情况有一个更好的了解。 
 　　“听着，伙计!乌列为什么要攻击你?” 
 　　,-首先，乌列来自哪条世界路线?她为什么要攻击“秘密策划者”？ 
 　　第999回 合的“刘众赫”无助地盯着“活火焰” 
 　　有那么一会儿，我感到脑子里一片空白。 
 　　有可能吗？ 
 　　这是我最喜欢的回归转折。 
 　　这几乎是一个完美的转折，只有一个瑕疵 
 　　回归的转折，最终到达了结论的家门口。 
 　　乌列又开始讲话了。 
 　　[哦，我问你，外神。我希望你没有忘记第999次世界大战的事情] 
 　　[我确实记得] 
 　　[那很好] 
 　　愤怒的乌列的刀刃上包含着她迄今为止编纂的故事。 
 　　伟大的故事《永恒之火》已经开始讲故事了 
 　　.她的伟大故事激烈地燃烧着，一个我从未见过的故事正在展开。 
 　　“师父，我们就快到了。我们只需要再往前走一点，你知道的!” 
 　　那是李智慧的声音。 
 　　文字开始讲述他们的故事。 
 　　”众赫，再坚持一会儿。我们快到了!” 
 　　第999轮的刘众赫，失去了左臂、右腿和双眼，出现在那里。 
 　　这个刘众赫只是为了他的同伴而活。 
 　　他的世界被染成了黑暗，但有一个声音像一束光线一样进入了它。 
 　　(征服王，你必须和我们在一起。)              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        