第二天的章节。
            
            
 　　没错，乌列在第999回 合也陪同他们。 
 　　-她是刘众赫的同伴。 
 　　为了一个冒着生命危险去战斗的人，大天使自愿成为他的盟友。 
 　　[这个世界的结局即将到来] 
 　　我记得第999轮是一个奇迹。 
 　　即使他们的运气不错，想想他在第999个回合就几乎得出了结论。 
 　　,'但事实是，这并不完全是因为运气。 
 　　第999回 合的刘众赫与“外神”达成了协议 
 　　[我之所以没有追求(绝对王位)，尽可能不去做“另一个世界誓言”，是因为我知道“第999轮”是如何结束的。] 
 　　一个不为人知的神人，他的名字也同样神秘。 
 　　这个神圣的人所做的“另一个世界誓言”最终夺走了刘众赫的生命。 
 　　'-最初的小说并没有明确指出外神是谁。 
 　　但是这个生物用它自己的概率赋予了999回合的刘众赫难以置信的力量和幸运的机会。 
 　　寒气从我的脖子上滑落。 
 　　[“救世魔王”。我也犯过一次像你一样的错误。] 
 　　-相当愚蠢的是，我试图改变过去已经发生的事情。 
 　　那个“外神”不是别人，正是“秘密策划者”。 
 　　-现在，你明白了吗?这是扭曲世界界线的后果。 
 　　他已经进入了属于原来的故事情节过去的世界线，并试图扭曲的概率。 
 　　结果就是乌列目睹了999回归的结局，出现在这里。 
 　　[我要在这个地方为我的世界线报仇] 
 　　'她在这里是为了报复她的同伴们从那时起对外界上帝的怨恨。 
 　　[就像你偷走了我所珍爱的一切一样，我也会这样对你。] 
 　　.她那无边无际的愤怒充满了她真实的声音，我感到我所有的力量都抛弃了我。 
 　　我能理解乌列的想法。我太清楚地记得第999回 合的刘众赫去世的那一刻。 
 　　-作者。这不会是结局吧?但是，刘众赫太可怜了，不会这样结束吧？ 
 　　第999回 合的刘众赫牺牲自己的生命，引导他的同伴们走向结论。 
 　　但是他的代价是永远不能亲眼看到这个世界的结局。 
 　　这一切都是因为该死的“另一个世界誓言”。 
 　　刘众赫的可能性在他生命结束之前就把他的生命切断了。 
 　　-他就不能复活吗？比如，冥界，或者通过轮回。我的意思是，有很多不同的方法，对吧？另外，那个‘外神’到底是什么？ 
 　　我憎恨作者，憎恨“外神”。 
 　　我绝望地看着垂死的刘众赫，只剩下一点点时间，直到结束。 
 　　'这种精神上的冲击是如此强烈，以至于我最终犹豫是否要读第二天的章节。 
 　　现在，我很好奇。 
 　　为什么“秘密策划者”会在999轮做出这样的事情？ 
 　　[我想改变它] 
 　　“什么？” 
 　　[我想看到一个正确的结论，即使这发生在一个不同的世界线上] 
 　　-密谋者曾经告诉我 
 　　我必须小心处理可能性，我需要创造正确的结论。 
 　　但是，有人说这样的话，实际上是希望改变他的过去。 
 　　就像我多么希望改变这种回归转向一样，他也曾经有过同样的感觉。 
 　　…无论最终结果是否吞噬了原因..。 
 　　'…即使星流的概率崩溃了..。 
 　　.他想至少有一次得出正确的结论。他希望看到自己和同伴们一起达成结论。 
 　　,'然而，事实并非如此。 
 　　[我想你一定觉得我很可悲，我和你犯了同样的错误] 
 　　密谋者的地位正在崩溃。他的身体变得更小了。 
 　　现在，沉睡在他体内的刘众赫都在尖叫。 
 　　他好像要为那些尖叫声说话..。 
 　　“我想找到制造这场悲剧的人，” 
 　　“创造这个宇宙的人。那个让我回归，让我重复那些场景的人。我的目标是杀死“墙”那边的人” 
 　　这是他真正的目标。 
 　　阻止回归，拯救外神，打开最后的墙..。 
 　　所有这些都围绕着他的主要目标。 
 　　他挥了挥手，我的灵魂离开了[穆林饺子]。 
 　　我很紧张。我不知道他在想什么。 
 　　我很快和他说了话。 
 　　“水流阻止不了乌列，但是如果我和我的同伴帮忙..。” 
 　　密谋者把目光转向我。 
 　　[你现在明白自己在说什么吗?] 
 　　“我知道。” 
 　　我只是随机应变，但我真的有那种感觉。 
 　　既然我听到了他真正的最终目标，现在是我回答他的时候了。 
 　　-从一开始，偷窥贪婪地吞噬别人生活的世界就是错误的。 
 　　星流是错误的。 
 　　刘众赫的回归是错误的。 
 　　剧情所创造的故事是不公平的。 
 　　“所以我才不会坐以待毙。我将见证结论。你说我不应该，但无论如何我都会看到的。我一定要跳过你没有和我的同伴一起跨过的那堵墙，至于那堵墙后面的东西.....。” 
 　　这时，密谋者正等着我把话说完。 
 　　“我要杀了那个家伙.我要结束你的’最古老的梦’。” 
 　　'乌列的地位越来越高。 
 　　宽阔的大厅开始摇摇欲坠，就像一个世界分崩离析，北盖森林正在消失。 
 　　.外神离秘密策划者越来越近，也许他们感觉到末日即将来临。与此同时，他张开了嘴。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        