第453章 -最后的墙(5)
            
            
 　　[你说你能活下来是因为我的故事.如果是那样的话，是时候还债了’ 
 　　就在我要求他进一步解释的时候，刘众赫的故事从他那里涌了出来。 
 　　[伟大的故事，‘孤独的启示朝圣者’，正在咆哮!][伟大的故事，‘永恒的地狱’，已经开始讲故事了!] 
 　　密谋者的记忆现在渗透到我的脑海里 
 　　那些我不知道的记忆。 
 　　他在经过1863轮后获得的信息如洪水般涌入我的脑海。 
 　　“你...！” 
 　　在我身后产生了一个入口，一个由外在神力量创造的入口。它开始慢慢地把我吸进去。 
 　　“等一下，你想干什么！” 
 　　[我不想把这个世界的结论留在你的手里。] 
 　　,那一刻，他看起来不再像是“秘密策划者”了。 
 　　[我要倒退] 
 　　现在，他是‘刘众赫’。 
 　　[我会活过1864，然后是1865。我会活过那个转折，见证结论，再次成为外神，而且......] 
 　　最终，大厅坍塌了。 
 　　在强烈的光线下，一切都融化了。 
 　　乌列的剑划破厚重的历史，在1863轮的回归中转了个弯，飞向“秘密策划者”。 
 　　[为了看到这条世界线的结束，我将回来。] 
 　　他的身体毫无防御地被刺穿了。我只能眼睁睁地看着，却什么也做不了。他被[惩戒之火]击倒了，他的故事也散落一地。 
 　　[，‘秘密谋划者’，激活星痕，回归‘lv.??’!] 
 　　即使他已经成为了“外神”，他仍然是一个回归者。 
 　　有一件事他很久没有做了，那就是倒退，这件事又要开始了。 
 　　他会在1864号地铁站再次醒来，然后继续创造另一条恐怖的世界线。 
 　　金独子心想，“我不能让这样的事情发生。” 
 　　我可以释放故事渗透在我的灵魂形态 
 　　但乌列首先采取了行动。 
 　　[你不应该逃到下一个拐弯处去] 
 　　她白皙的双手抓住了阴谋家的脖子。 
 　　黑色的光从她的手中倾泻而出，阻止了故事的瓦解。 
 　　光线逐渐散开，包住了他的整个身体。 
 　　很快，光线形成了一个小球体的形状。 
 　　我知道那是什么。 
 　　这就是1863轮用来封印“启示之龙”的封印球。 
 　　为什么我以前没想到呢？乌列现在也是一个外神。 
 　　所以很明显，她现在应该已经意识到了密谋者，或者说刘众赫的能力。 
 　　她应该知道他会继续回归，永远不会真正死去。 
 　　她的手越来越紧，黑色的密封球很快发出淡淡的光。 
 　　[我要把你永远封印起来] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 453 - The Final Wall (5) 
 　　全知读者视角第453章 -最后的墙(5) 
 　　Chapter 453: Episode 85 - The Final Wall (5) 
 　　第453章 :第85集 -最后的墙(5) 
 　　[启示龙封印球]的封印技术。 
 　　这是一个类似的计划。 
 　　由1863轮的韩秀英提出 
 　　“它将停止这个地方的时间，地球将和启示龙一起被封印。在第95个场景中永远冻结。”“这就是你杀死刘众赫的方法。” 
 　　-这就是把刘众赫封印在永恒的时间里，阻止他回归的方法。 
 　　我条件反射地看了看“秘密策划者”。 
 　　我想告诉他，现在是逃跑的好时机。 
 　　即使是他，他也无法逃脱被密封在那东西里的命运。 
 　　但是，他为什么......在笑？ 
 　　[《星座》()，“秘密策划者”，正在研究自己的作品■。] 
 　　他强壮得足以活过1863轮。 
 　　但正因为如此，他在任何特定的时刻都精疲力尽地崩溃了。 
 　　.从某种意义上说，这就是他一生所希望的。 
 　　“等等!!!乌列！停下！” 
 　　我的话促使乌列第一次看向我的方向。 
 　　一个微不足道的人喊出了她的真名，这似乎使她感到吃惊。 
 　　[这个灵魂形态是谁?它是来自这个世界的存在吗] 
 　　我不知道该在这里说什么。 
 　　不过，还没等我反应过来，“秘密策划者”就先占领了主动权。 
 　　[他是个无名小卒。放了他。] 
 　　有那么一会儿，他直直地看着我。他的眼睛表现出清晰的情感，与平常的自己完全不同。 
 　　他真诚地希望我能从这里逃出去。 
 　　然而，形势依然严峻 
 　　传送门被乌列强行关闭。 
 　　,她的目光交替着充满了神秘的密谋者和我，她的眼睛仍然难以辨认，然后又张开了嘴。 
 　　[即使你毁了自己的回合，搞砸了别人的世界线，你还是有想要保护的东西?] 
 　　.她的力量瞬间扩散，抓住了我，这可能是最糟糕的情况了。 
 　　[?很好。我要把这个混蛋和你一起关起来。那就和你的伙伴一起享受永久的沉睡吧] 
 　　[等一下！你难道不应该听听我怎么说吗?！] 
 　　乌列瞪着我，好像我在说胡话。 
 　　'我没有退缩，大声回应。 
 　　“我知道你是怎么想的。我知道在你的世界线被扭曲之后你有多委屈，我也知道你有多生气。然而，这是错误的。这不是你的世界线。你要做的和你讨厌的“秘密密谋者”完全一样！” 
 　　.当我急切地说出自己的想法时，我开始感觉到额头上的刺痛。 
 　　我那没有实际外形的头现在很痛。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        