第453章 -最后的墙(5)1029
            
            
 　　金箍使我的感觉越来越强烈。 
 　　“我们为什么不停止这一切？我的意思是，把我们的力量集中在一起来摧毁星流是不够的，那么我们为什么要这样互相争斗呢？你难道不知道真正的敌人是谁吗？难道你不知道这一切悲剧的真正原因..。” 
 　　[你想毁掉星流?你为什么想做那样的事情?] 
 　　这是一个出人意料的问题。 
 　　“…那是因为星流的世界..。” 
 　　[如果星流消失，整个宇宙将陷入混乱。] 
 　　就在这时，我的胸口一角变得冰冷。 
 　　我暗自相信，所有的同伴都希望看到彼此相同的结论 
 　　但是..。如果不是这样呢？ 
 　　在刘众赫死后，第999回 合的同伴将会继续到达最后的情节，并且清除它。 
 　　在经历了这一切之后，他们到达的世界末日是什么？ 
 　　[这样的世界线决不能被创造出来，这是邪恶的方式] 
 　　随着她的宣布，她的地位开始紧紧围绕着我。 
 　　“那样的话就没办法了,那我们只能战斗了”。 
 　　[战斗?没有化身身体的生物将会...?]-我不是那个要和你战斗的人。 
 　　我抬头看着天空，回头向她傻笑。 
 　　“我的同伴们会的。” 
 　　强大的火花在我眼前爆炸。 
 　　我的头被紧紧地挤压着，好像要碎成碎片一样，我的视力也崩溃了。 
 　　有东西越来越近了。 
 　　般若......独子......不要尝试......留下来-经.... 
 　　他们来了。 
 　　伴随着碧柳的叫喊，一个新的入口在半空中打开了。 
 　　几乎就在这时，黑火龙那漆黑的呼吸喷了出来。 
 　　乌列很快抛弃了我，并从那股强大的火焰中退了出来。 
 　　与此同时，有人夺走了我的灵魂，飞了起来。 
 　　“说真的，你去的每个地方......为什么你现在看起来都是这个样子?” 
 　　是韩秀英。 
 　　“我想只有金箍是不够的。” 
 　　,-然后是柳尚雅。 
 　　她背着我的化身身体。 
 　　她似乎正确地猜出了我目前的状况。 
 　　[目前，“存在质证”的约束力处于弱化状态。] 
 　　我毫不犹豫地跳回了自己的身体。 
 　　我的视力又衰退了一阵，四肢的感觉又恢复了。 
 　　虽然我的化身身体不好，但总比没有好。 
 　　我通过模糊的视线看到乌列正在激活[地狱之火]。 
 　　我旁边的韩秀英睁大了眼睛，“嘿，这是什么鬼东西......?!” 
 　　“没时间解释了，我们必须马上离开这里。” 
 　　韩秀英和释迦牟尼的继承人柳尚雅都是强大的存在。 
 　　不幸的是，这次我们的敌人实在太强大了。 
 　　只有这两个..。 
 　　哇-啊!！ 
 　　,'好像在等待那一刻，地狱之火的火焰向我的同伴扑来。 
 　　“该死的!” 
 　　无论你逃到哪里，都无法避免的难以置信的热浪 
 　　它的状态是如此巨大，以至于仅凭韩秀英(黑焰)的力量是不足以反击的。 
 　　就在那时，一股强大的红色火焰从韩秀英曾经使用过的那个入口处爆发出来。 
 　　它的颜色和我们敌人的火焰完全一样。 
 　　两个强大的热源发生碰撞，产生了猛烈的火风暴。 
 　　[怎么回事?是哪个混蛋?!] 
 　　有个人从浓密的火焰中冒了出来。 
 　　一个大天使用一只手挥手驱散了烟雾，然后露出了自己。 
 　　,一个我熟悉的大天使穿着黑色的裙子，戴着金色的脚镯，站在那里，脸上都是煤灰。 
 　　[哪个混蛋胆敢伤害我的金...] 
 　　乌列把目光移到地狱之火以外，不久之后，她的表情变得茫然。 
 　　然后她的下巴松弛下来，喃喃自语地说。 
 　　[我......是那个婊子?] 
 　　我没想到她会成为救援队的一员。 
 　　这样一来，情况变得更加复杂了。在所有的事情中，这两个不得不在这里相遇。 
 　　[你是] 
 　　似乎外神乌列也被这个震惊了。 
 　　[我明白了，你是这个世界的....] 
 　　这两个乌列看着对方的那一刻，空气中迸发出猛烈的火花。 
 　　相当明显的是，我方仍然处于非常不利的地位。 
 　　我们的乌列是强大的，当然，但乌列是一个见证了世界末日的人。 
 　　如果我们不快点找到出口逃走那么..。 
 　　楚楚!！ 
 　　接下来发生了一件意想不到的事情。 
 　　[星流被这两个人的遭遇所吸引。] 
 　　[“断开连接的电影理论”正在激活!] 
 　　当两个故事在空中相遇并交织在一起时，一个巨大的回忆流发生了。 
 　　[起来，刘众赫!快点!] 
 　　999回归的记忆开始出现。 
 　　乌列的眼睛睁得更大，看到记忆的突然侵入。 
 　　(这是什么?怎么回事?) 
 　　一波又一波陌生的记忆涌向我们。 
 　　乌列在第999回 合的战斗。 
 　　这才是作为战友的样子的精彩表现。 
 　　我们的乌列无法从涌入的记忆中控制住自己，摇摇晃晃地蹒跚而行。 
 　　[又是那该死的理论，..。] 
 　　然而，在我完成我的思路之前，我意识到情况并没有我想象的那么糟糕。 
 　　因为，通过这个理论，故事的交流是双向的。 
 　　证据就是第999回 合的乌列，她不仅蹒跚地走来走去，甚至扑通一声倒在地上。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        