第453章 -最后的墙(5)1030
            
            
 　　[金独子!过来!坐我旁边!] 
 　　当然。 
 　　一个人的身份证不应该太抢眼，所以..对。让我和鬼怪9158一起走..。好吧，现在不那么明显了 
 　　[“金独子”将作为特殊奖励赠送??] 
 　　还有一些故事可能会震惊他们的观众混合在其中。 
 　　第999轮的乌列皱着眉头，好像很痛苦。 
 　　韩秀英没有错过那个开场，一边支持我们的乌列，一边喊了出来。 
 　　“我不知道这里发生了什么，但这是好事。我们走吧。我的意思是，她看起来真的很强，即使只是看一眼，对吗?” 
 　　.她的判断绝对正确，然而，她忘记了一个小细节。 
 　　“等一下，把他也带上。” 
 　　我指着地上凹下去的“秘密策划者”。 
 　　-也许对这个世界的记忆对她来说太令人震惊了，乌列一直在建造的密封球体已经变得相当糟糕。 
 　　韩秀英说:“你是笨蛋吗?我们为什么要把他带走?” 
 　　“我们需要带上他。只有这样，我们才能得出正确的‘结论’。” 
 　　“你在胡说什么......” 
 　　实际上，这是一句类似胡说八道的话。 
 　　我很固执，我的行为毫无意义。 
 　　尽管如此，我还是继续发表我的观点。 
 　　“那家伙不能死在这里。他也有权看到结论。” 
 　　所有的世界都在指责‘刘众赫’ 
 　　因为花费了他的一生来达到他自己的“结论”，他不得不成为每一个世界线的敌人。 
 　　在1863轮的回归过程中，有没有一个转折点让他感到幸福，至少一次 
 　　当我恢复理智的时候，我已经在向前冲刺了。 
 　　第999回 合的乌列也慢慢恢复了理智，我看到她试图重燃地狱之火。 
 　　韩秀英喊道:“你这个疯子!!我们没有时间了!!” 
 　　..我全力以赴去激活[风之道]。 
 　　火焰从[地狱之火]开始再次涌入。 
 　　这些在空中舞动的火焰在我看来有点像古代的字母。 
 　　--作者，就一次不行吗？ 
 　　'我不记得这段记忆有多久了。 
 　　-我是说有那么多的回归所以就一次不会..。 
 　　我真的说了那样的话吗？我的记忆不够清晰。 
 　　然而，就像以前一样，当我只能在键盘上打字，按空格键的时候，我只能在这一刻疯狂地向前跑。 
 　　-'他开心就不好吗？ 
 　　也许，那是我在向创造这个世界的神发牢骚。 
 　　-'看来你对我写的东西不满意。 
 　　,然后，上帝回答道。 
 　　-这样的话，你想看到什么样的结论，读者？哪一个结局会是主角的幸福结局？ 
 　　?我刚才说什么来着？ 
 　　我试过了，但是什么都想不起来了。 
 　　即使是现在，我也不能确定正确的答案是什么。 
 　　毕竟，我没有权利谈论别人的幸福。 
 　　,然而，即使是像我这样没有权利的人，有一件事我仍然明白。 
 　　这不是一个快乐的结局 
 　　秘密策划者的身体被地狱之火侵蚀的热量所吸收。 
 　　没有多余的时间，我设法抓住他的手腕，然后，开始向相反的方向跑去。 
 　　"独子!!" 
 　　韩秀英的脸色变得苍白，她赶紧叫来了sss级的法拉基尼，与此同时，柳尚雅大声喊道:“独子!快点!” 
 　　“你不能这样做” 
 　　我躲开了汹涌的火焰，把神秘的密谋者放在了我的背上。 
 　　我的脚底现在变得异常的热。我拼命地跑，以逃避酷热。 
 　　“啊，去他妈的......我不在乎了!快点上车!” 
 　　-.韩秀英向我伸出手，我勉强跳进车里。我看见乌列坐在后座，瑟瑟发抖。几乎就在同一时间，一场红色火焰的海啸袭击了我们。 
 　　[停下来!] 
 　　我内心向“大规模生产型制造商”祈祷，我祈祷这辆车的性能一点也不“大规模生产”。 
 　　[，‘大规模生产型制造商’，正灿烂地笑着。] 
 　　随着爆炸性的转速，[sss级费拉基尼]加速前进。 
 　　与此同时，碧柳打开了一个入口，我们立刻跳进了这个空间通道。 
 　　第999回 合的乌列从后面追赶我们，发出了可怕的嚎叫。 
 　　我很害怕她真的在追我们。即使我们设法像这样毫发无伤地逃回地球，如果乌列设法跟踪我们并且继续横冲直撞..。 
 　　楚楚楚！ 
 　　.第999个转折点的乌列停止追逐，火花疯狂地飞舞。而且还用可怕的目光盯着我。 
 　　[星流正在仔细观察“活火焰”] 
 　　她似乎不能使用这个入口。 
 　　可能性造成的一场强大的风暴阻碍了她的前进。 
 　　但这是有道理的。 
 　　毕竟，拥有这种能力的生物在星流中享受的自由可能会少一些。 
 　　然而，有一件事一直困扰着我。 
 　　如果她那么克制，她怎么能在这么好的时机出现在’’森林’里？ 
 　　好像是有人策划了这整件事。 
 　　....煽动它？ 
 　　[大鬼怪，赫奇，正在密切关注你的行踪。] 
 　　,.'就在那一刻，一个微弱的理论进入了我的脑海。如果乌列的出现不是巧合呢？ 
 　　[伟大的鬼怪，赫奇，正在密切关注着你的行踪。][大鬼怪，‘巴拉姆’，正在密切关注你的行踪。] 
 　　如果星流中的某个人想让这一切发生，他们把她召唤到了这条世界线上，那该怎么办？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        