第453章 -最后的墙(5)1031
            
            
 　　在这个世界上，几乎没有一个组织能够移动这么大的概率。 
 　　[局里正在密切关注你的行踪] 
 　　'-从汽车的窗户可以看到北盖森林。 
 　　来自那些注定要灭亡的世界线的“外神”现在正在被消灭。 
 　　一个小王国的公民们正在向他们的国王道别。 
 　　[生存/存活/存活/存活/存活] 
 　　外神之王不止一个。 
 　　就像第999回 合的乌列出现在这里一样，其他国王无疑也会出现。 
 　　当然，那些试图干扰我想看到的结论的人会召唤他们来到这个世界。 
 　　[星流在看着你。] 
 　　我抬起头寻找我需要战斗的世界，看着我。 
 　　这将是一场非常艰苦的战斗。 
 　　韩秀英从后视镜里看着我，抱怨着什么。 
 　　柳尚雅坐在副驾驶的位子上看着我。 
 　　我静静地点点头，注视着无意识的“秘密策划者”和仍然头昏眼花的乌列。 
 　　很有可能，这个宇宙中没有人会站在我们这边。 
 　　'我看到远处传送门的出口。 
 　　[你的选择对■产生了深远的影响][你的■倾向于永恒。] 
 　　就这样，为世界的最后几页做准备的时间到了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 454 - The square circle (1) 
 　　全知读者视角第454章 方圆(1) 
 　　Chapter 454: Episode 86 - The square circle (1) 
 　　第454章 :第86集 ——方圈(1) 
 　　在空间通道上行驶的时候，韩秀英和柳尚雅都没有多说什么。正 
 　　因为如此，我才能在凝视窗外的时候整理自己的思绪 
 　　思考未来我需要做什么，以及我想做什么。 
 　　在我旁边，乌列终于停止了一本正经的喃喃自语，进入了打鼾的昏睡状态。 
 　　与此同时，“秘密策划者”半靠着她，也失去了知觉。 
 　　在我的频道看到两个年纪最大的观众那样毫无防御地睡着，感觉有点奇怪。 
 　　韩秀英从后视镜里打量着我，突然开口了。 
 　　“你为什么那样笑？等我们回来，你应该准备好给我们一个合理的解释。” 
 　　解释，是吗?当然，我需要向他们解释的东西很清楚。 
 　　“你只有一次机会。” 
 　　我觉得柳尚雅那灿烂的笑容很可怕。 
 　　“我们到了。” 
 　　不久之后，费拉基尼停了下来。 
 　　我们回到了首尔。 
 　　* 
 　　过了一会儿，我坐在同伴面前。 
 　　我错过了那么多，那些我想看到的面孔聚集在一个地方。 
 　　和我一起经历过这些场景的金独子公司成员，包括李吉勇，申喻胜，郑熙媛，和李智慧。还有我不在的时候保卫首尔的李雪花和宫皮都。最后，我可以看到我的母亲和流浪者在客厅稍远一点。 
 　　我仔细研究了所有同伴的脸，低下头90度，然后张开嘴说:“对不起。” 
 　　“什么?” 
 　　“我所做的一切......我真的很抱歉。” 
 　　“嗯......好吧，当然。” 
 　　这是什么? 
 　　他们不是对我很生气吗？ 
 　　我不知道这里发生了什么，但是，我想这是最好的。 
 　　毕竟，我有那么多事情要解释。 
 　　“我想解释一些事情，从......开始。” 
 　　“首先，告诉我们那是谁的孩子。” 
 　　宫皮都先抛出了这个问题。 
 　　我追着他的目光，看见“秘密策划者”在我附近一个透明的球体里漂浮着。 
 　　[目前，个人的故事是不稳定的。] 
 　　他仍然没有恢复知觉，似乎他用尽了太多的可能性之后出现了严重的问题。 
 　　也就是说，他自己是不可能把情况弄清楚的。 
 　　与此同时，当我没有回答时，公弼督的眼睛里开始充满了愤怒。 
 　　“你说过你会摆脱这些情况，所以我为你保护首尔，但你却敢带着你的孩子出现在这里?!” 
 　　从这个声音中可以感受到一个男人的悲伤。 
 　　“我知道你有些误会，但是......” 
 　　“这是谁的?”宫皮都用有些害怕的眼光望着柳尚雅 
 　　“...会是这样吗?” 
 　　他迎着她微笑的眼睛，摇了摇头。 
 　　”没错，这不可能。那就是说，是和她在一起?” 
 　　“你想死吗?!” 
 　　-韩秀英生气地咆哮起来，使他大大地退缩了。 
 　　“对不起，认为他是别人的孩子是不是有点太多了？而且，你觉得他哪里像个新生儿呢?” 
 　　“韩明武的孩子一眨眼就长大了，不是吗?” 
 　　这句话让韩明武的脸色变得苍白，“这让我有点不舒服。” 
 　　“比这更让我恼火的是那个孩子的脸，和那个混蛋的一模一样。” 
 　　宫皮都一边说，一边把目光移到客厅的角落里。 
 　　他看向盘腿的刘众赫，他的整个身体紧紧地包裹在绷带里。 
 　　他那标志性的可怕的眼神盯着我。 
 　　-金独子，这是什么意思？ 
 　　我只能大声叹息。 
 　　“他看起来和那个‘混蛋’一模一样，这很正常。因为这孩子就是个混蛋。” 
 　　.-客厅里顿时鸦雀无声。宫皮都看着我，他的眼睛问我这次又是在说些什么废话。 
 　　看起来我的故事要比最初计划的要长一些。 
 　　“这个世界上有好几个刘众赫......我想我应该从那里开始解释。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        