第453章 -最后的墙(5)1032
            
            
 　　* 
 　　-我从“圣魔大战”的结尾开始深入的解释。 
 　　(从那时起，我召唤了毁灭恶魔世界的外界之神----无名雾，来阻止天启之龙。(宫皮都:“你他妈的疯了吗?”) 
 　　然后，遇到了“秘密策划者”，他绑架了我。(李雪花:“我的天啊。”) 
 　　(然后，发现这个密谋者不是别人，正是经历了1863轮回归转折的刘众赫。(张海英:“你到底在说什么?”) 
 　　与他签订了一份合同，其中也包含了“另一个世界的承诺”。(申喻胜:“大叔，我就知道会发生这样的事。”) 
 　　没有通知我的同伴就进入了《西游记》。(李智慧:“大叔，你绝对不是当演员的料。”) 
 　　两人之间的战斗，一个1863轮和另一个999轮。(郑熙媛:“到底有多少刘众赫?”) 
 　　这个世界线的刘众赫，他以为自己在第三轮，意识到实际上是1864轮。(李智慧:“难道是你自己无法解释这一点，只是随便想出了一些东西?”) 
 　　在同伴的帮助下，我勉强通过了《西游记》，但后来又被秘密策划者绑架了。(柳尚雅无言地叹了口气) 
 　　最后，第999回 合的乌列在那个地方发生的事件，他自己已经成为一个外神。 
 　　,.当我走到这一步时，我甚至开始思考我到底在说什么。 
 　　我抬起头，发现我的同伴们也有着大致相同的表情。 
 　　第一个反应过来的是韩明武。 
 　　“嗯，嗯。这就是事情的经过。我想我什么都明白了。” 
 　　但是，这显然是不可能的？ 
 　　每个人都在看着他。韩明武又加了一样东西。“在我看来，你其实很享受死亡或者被绑架。” 
 　　”...不好意思，我想不只是我不明白，对吧？你到底在说什么？这第1864轮是怎么回事......” 
 　　'也许他们不理解是很自然的。 
 　　从一开始，事实上，1863轮分裂成两个是造成并发症的原因。 
 　　经历了最初的1863轮转折的刘众赫后来成为了“秘密密谋者”。 
 　　与此同时，经历了1863转身的刘众赫再次倒退，成为了我们都知道的那个家伙。 
 　　自从我读了《灭活法》，我就能很好地理解它，但是很自然，我的同伴们会觉得这一切都很神秘。 
 　　郑熙媛一边按摩着她的头，一边问我。 
 　　“好吧，那你是什么意思？我们的众赫是第三轮，还是第1864轮” 
 　　这促使坐在床角上的刘众赫直截了当地回答:“我不知道。” 
 　　“嗯?” 
 　　“我不记得了。” 
 　　我激活了[角色列表]，确认了刘众赫的信息。 
 　　+ 
 　　字符总结表 
 　　:- 
 　　角色:刘众赫 
 　　独家属性:回归第三回 合(神话)..。 
 　　+ 
 　　令人惊讶的是，他的属性又回到了“第三回 合”。 
 　　“我的记忆只有在我借用金独子的故事一小会儿的时候才回来。这就像观看别人的历史一样。” 
 　　我不知道事情是这样的。 
 　　刘众赫继续说道。“我是这么想的。这本来是第三轮，我肯定是第三轮的刘众赫。只不过，在世界航线上的某个时刻，我生活在1864年那个转折点时的记忆暂时掩盖了我的记忆。” 
 　　李雪花听着，也加入了谈话。 
 　　”但这说不通啊。你是说第三圈影响了1863圈，反过来，1863圈又影响了第三圈.....。这在逻辑上是不可能的。” 
 　　“从逻辑上来说，没有。” 
 　　最终，韩秀英也加入了进来。 
 　　“它只能以书面文字的形式有效。我想说的是，这样的事情之所以成为可能，是因为这个世界本来就是一个‘小说’。” 
 　　然后她把目光转向被透明球体包围的“秘密策划者”。 
 　　“这和‘正方形圆’或‘内角总角为720度的三角形’是一回事。” 
 　　李雪花歪着头问她:“但是，这样的事情是不可能存在的，对吧?” 
 　　“事实上，更准确的说法是，你根本无法想象。然而，作为文本，作为段落，它们当然可以存在。现在发生的事情就是这样。对我们来说，这可能是一个时间悖论，但作为一本小说的文本，这是完全可能的，你知道。我的意思是，你可以说，就是这样，所以接受它吧。问题不在于理解它，而在于接受它。那么，让我们用一种更简单的方式来看待它。我们现在被困在一本垃圾小说里。因为最初的版本是垃圾，所以这是最终的结果。” 
 　　我想说点什么来反驳，但既然她说的是事实，我想不出什么来。 
 　　“如果我是这部小说的作者，我会立即或两次停止世界线的扭曲。读者真的不喜欢这种复杂的故事，你知道吗？甚至连星座都可能搞不清楚这里发生了什么。” 
 　　[星座，‘深渊黑火龙’，说他的化身是一个真正聪明的小甜饼。] 
 　　“一个可能性被破坏的世界将会自行崩溃。我知道不少故事都以这种方式结束。甚至连他们的作者都放弃的世界。” 
 　　韩秀英自己也是一个作家，所以她可以说这些话。她过去可能已经放弃了这样的世界，她可能一直后悔到今天。 
 　　当我想到这些的时候，我感到有些不对劲。 
 　　由《灭活法》的作者创造的世界已经成为现实。 
 　　这样的话，你想看到什么样的结论，独子？哪一个结局会是主角的幸福结局？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        