第455章 方圆(2)
            
            
 　　'有没有可能是作者无法完成他的故事而把它留给了我们？ 
 　　郑熙媛挠了挠脸，问道:“好吧，韩秀英，你的结论是什么?” 
 　　“我们必须对抗那些把我们推进这个愚蠢世界的混蛋。无论是作者，外神，甚至是鬼怪。” 
 　　“那么，一如既往。” 
 　　“不管原版发生了什么，你可以把那些垃圾扔给狗，我才不管呢。无论如何，我们必须看到我们自己的结论。我们不能永远停留在这个该死的鬼地方。” 
 　　.她是对的 
 　　一切都是对的。 
 　　,'不管是外神之王还是鬼怪局长，都无关紧要。 
 　　[星云金独子公司的每一颗恒星都在辐射光线] 
 　　不管我们的敌人是谁，我们仍然只有一个选择。我们用自己的方式战斗，赢得胜利，得到答案。 
 　　"独子?" 
 　　“独子?” 
 　　,.在我意识到这一点之前，我的同伴们正在看着我，他们似乎在等着我说些什么。 
 　　他们的表情问我，我们需要做什么，我们需要做什么准备。 
 　　当然，我也一直在思考这些问题。 
 　　,'然而，对我来说，说出第一句话并不容易。 
 　　也许是因为我感到紧张，知道末日即将来临。 
 　　虽然我们经历了这么多艰难险阻，但是我担心一个错误的判断，一切都会变得一团糟，就像这样。 
 　　这也是一种负担，因为我知道我现在不得不走在原著中没有的道路上。 
 　　我的嘴唇上下跳动了好几次，最后，我勉强说出了一个词:“所以......” 
 　　“今天就到这里吧。” 
 　　柳尚雅插手阻止我。 
 　　“让我们今天休息一下，明天再继续。各位，不管怎样，我们刚刚从一个艰难的局面中恢复过来。” 
 　　* 
 　　那天晚上我熬夜制定了计划。 
 　　我几乎被诱惑读了好几遍《灭活法》的最终修订版，但最后，我没有读。我不知道为什么，但是我又有了这个预感。 
 　　这种直觉告诉我，当我读到这本小说的时候，我无法从它的枷锁中解脱出来。 
 　　我陷入了如此深的睡眠，以至于我甚至不记得我是什么时候屈服于它的。 
 　　最后的记忆是一片模糊。 
 　　我可能在看书的时候打了个盹，我想我喝了一杯李吉勇带来的热茶。 
 　　无论如何，这是一个相当甜蜜的睡眠。 
 　　,我还以为我也做了个快乐的梦。 
 　　这个梦是关于前段时间我和柳尚雅的谈话。 
 　　故事发生在一个所有情节都已经结束的世界里，我的同伴们正忙着谈论他们的日常生活。 
 　　真的很平静。 
 　　事实上，它是如此平静，以至于我感觉不到真正的平静。 
 　　当我看到申喻胜和李吉勇脸上灿烂的笑容时，我有点神秘地意识到了真相。 
 　　?这是一个梦，不是吗 
 　　我用力咬住嘴唇，好像突然发生了地震，我梦中的景象摇摆不定。 
 　　我的意识仍然模糊不清，我慢慢地睁开眼睛，试图坐起来。 
 　　'这是什么？ 
 　　'我的身体不想动。 
 　　,此外，我在梦中感觉到的微弱的地震也在继续。 
 　　,.我努力睁开眼睛，周围的一切在昏暗的黑暗中显现出来。 
 　　迎接我的是毛绒皮革包裹着我的背部和头部的感觉。 
 　　“嘿，金独子要醒过来了。” 
 　　“让他再睡一会儿。” 
 　　我感到有人在打我的头，我的意识再次变得模糊。 
 　　当我逐渐消失的时候，我听到一个淘气的声音在和我说话。 
 　　“这是工人起义，你这个笨蛋。” 
 　　当我再次睁开眼睛..。 
 　　我在一个陌生的山坡上。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 455 - The square circle (2) 
 　　全知读者视角第455章 方圆(2) 
 　　Chapter 455: Episode 86 - The square circle (2) 
 　　第四百五十五章 :第八十六集 ——正方形(2) 
 　　我开始思考这个事件是如何发生的。 
 　　第一，我被绑得很紧。 
 　　第二，我被扔进了一个陌生的山坡。 
 　　不管我怎么分析，最终的结果总是“绑架”，但是谁敢潜入金独子公司绑架我呢？也就是说..。 
 　　“......独子......解开......?” 
 　　“啊?......” 
 　　从某个地方可以听到微弱的声音。 
 　　我咕哝了一声，挣扎着想解脱自己，然后踉踉跄跄地走向那些声音的来源。 
 　　我穿过灌木丛，大约30秒后，跑进一个由同伴看守的相当宽阔的营地。 
 　　“啊，这么说他是自愿来的。” 
 　　韩秀英窃笑着向我挥了挥手。 
 　　“你在看什么？你以前没见过工业罢工吗?” 
 　　“等一下，这个......” 
 　　".独子,'?" 
 　　“多好的微风啊。，为什么不过来躺在这里呢?” 
 　　郑熙媛张开四肢躺在地上，仰望着韩秀英旁边的天空。 
 　　她动了动胳膊，仿佛它们是她的翅膀，使得芳香的绿草叶落了下来，又一次又一次地爬了起来。 
 　　韩秀英开始用虔诚的声音咕哝道:“草躺下了，比风还快，它躺下了。” 
 　　“哦。” 
 　　“郑熙媛也躺下了。她躺下的速度比风还快，在狂风来临之前，她先站了起来。” 
 　　“不错吧?” 
 　　,-看着这场突如其来的诗歌朗诵比赛，以及郑熙媛及时的火力支援，我茫然地问他们。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        