第455章 方圆(2)1034
            
            
 　　“到底是怎么回事......?” 
 　　“这是工人革命，蠢货。” 
 　　“好吧，你一直喋喋不休地谈论革命和诸如此类的事情，但是......” 
 　　“啊，我只是想休息一下。需要我把话说清楚吗?” 
 　　她斥责我之后，我皱起了眉头。 
 　　休息一下？ 
 　　“你在说什么?你不知道我们现在处于什么时代吗?” 
 　　“那么，我们现在处于什么时代?” 
 　　'.当她那样回答时，我不知道该说什么。她所说的我们所处的时代是什么意思？ 
 　　[目前，星云金独子公司拥有进入最终方案的资格。][进入该场景的剩余时间为:28天12小时15分7秒] 
 　　我平静地回答，以确保我不会被她的步伐拖累。 
 　　“我们没有时间讨论这个。最后一幕真的就要来临了。” 
 　　“这就是为什么我们现在需要休息一下。如果没有，我们什么时候才能像这样?” 
 　　韩秀英一边盛气凌人地叹着气，一边说。 
 　　“看看你周围。不要把一天的时间都花在你的智能手机上，好吗？来到这样一个地方，你还想工作吗?” 
 　　听了她的话，我开始第一次扫视周围的地形。 
 　　事实上，我们是在一片肥沃的绿色森林里。 
 　　我不确定是哪座山——智异山，西拉克桑，还是哈拉桑.....。 
 　　无论如何，这是一座非常美丽的山。 
 　　阳光不是很强烈，但是风吹起来皮肤感觉很凉爽。 
 　　换句话说，这是露营的好天气。 
 　　我犹豫了一下才说出来。 
 　　“嗯，我不是说我们不应该休息，但是.....。呃，休息一下很好，但是我想说的是我们应该先完成我们需要做的事情。现在，我们......” 
 　　“我的天啊。独子，你真是“工作狂”思想，不是吗？是不是所有的公司代表都像你一样?”郑熙媛边说边轻轻拍打着我的小腿。 
 　　“代表？当你休息的时候，你应该直接去做。” 
 　　我的头脑变得复杂起来。 
 　　我一句话也不说，韩秀英瞪着我，用酸溜溜的声调跟我说话。 
 　　“当然，你说得对极了。每个人都不应该在同一时间休息，所以至少应该有一个人在一个场景中。你为什么不继续呢?” 
 　　“什么?” 
 　　“我的意思是，你为什么不去演你那么喜欢的剧本呢?” 
 　　听到她的声音后，我的目光突然转向空中，发现一扇真实的窗户漂浮在上面。 
 　　[子场景-’工人’休息日’已生成!] 
 　　我以前从来没有听说过这样的场景，所以我快速进入了场景窗口。 
 　　+ 
 　　附属情况-工人休息日 
 　　类型:隐藏 
 　　难度:?？ 
 　　清除的条件:你是星云金独子公司的首席代表。由于您的剥削和苛刻的待遇，金独子公司的员工目前处于非常疲劳的状态。他们对你这个星云的领袖非常不满意，现在正处于攻击之中。作为他们的老板，你必须倾听他们的抱怨，安抚他们。考虑到你的沟通能力不强，投诉处理的总目标是5人。 
 　　时限:12小时 
 　　奖励:金独子公司员工的信任 
 　　失败:死亡(?) 
 　　+ 
 　　死亡?!这到底是怎么一回事...？ 
 　　我抬头仰望天空，发现在那儿“巴-阿”的碧柳。 
 　　韩秀英直接对着我发牢骚。 
 　　“说真的，伙计。这个家伙需要通过一个场景来理解它。” 
 　　* 
 　　当我感到焦虑的时候，我环顾四周。 
 　　我的同伴们看起来玩得很开心。 
 　　韩秀英正忙着朗诵戏仿诗，而郑熙媛则在草丛中睡着了。 
 　　李吉勇和申喻胜互相顶撞，互相咆哮。 
 　　“嘿，申喻胜。我们打个赌。看看今天谁能吃到更丰盛的晚餐。” 
 　　“我们在赌什么?” 
 　　“输的人满足赢的人一个愿望，好吗?” 
 　　“跟。” 
 　　-.孩子们飞快地跑向森林，柳尚雅大声叫他们:“小心。” 
 　　;--营地旁边有一个小山谷，溪水潺潺，宫皮都坐在自己带来的钓鱼椅上，一边看着鱼饵，一边轻松地打着呵欠。 
 　　韩明武坐在他旁边，喃喃自语。 
 　　“要是我们在海边，我就能抓到这么大的一只海鸟......” 
 　　.我听到山谷里清新的水流声，还有山上的鸟儿啁啾的叫声。 
 　　感觉就好像杂草丛生的山坡上静谧的绿色植物正慢慢地压在我身上。 
 　　仿佛我还在做梦。 
 　　这种充满深情的行为让我感到不舒服，就像一些不合身的衣服。 
 　　这样可以吗？已经经历过这样的时刻了吗？ 
 　　-我找刘众赫。 
 　　事实上，我们不应该这样。 
 　　如果是他，他应该同意我的意见。 
 　　他一定是站在什么地方瞪着大家。 
 　　随着他眼中那可怕的光芒，他开始对每个人说教，从“你们这些傻瓜......!” 
 　　我很快找到了他。 
 　　我正准备举手叫他，但是当我意识到有什么不对劲的时候，我停了下来。 
 　　.他实际上是在那里做饭。 
 　　他站在一个大格栅前，双手炫耀地四处移动，准备烤一些肉。 
 　　蔬菜在煎锅里咝咝作响，战栗不已。 
 　　能够摧毁天堂的“破天剑术”现在被用来切蔬菜和肉。 
 　　我甚至忘了叫他，目瞪口呆地看着那一幕。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        