第455章 方圆(2)1035
            
            
 　　到底发生了什么事？ 
 　　接下来的一秒钟，他的眼睛转向我的方向。 
 　　然后，他用他那招牌式的可怕的眼神默默地表达了他的话。 
 　　我不需要求助于[无所不知的读者的视角]来告诉你那双眼睛在说什么 
 　　它绝对是...... 
 　　你可以看上一整天，但是你不会得到这些食物。 
 　　那双眼睛可能就是这个意思。 
 　　他的两边都是刘美雅和李智慧，他们的眼睛里充满了浓厚的兴趣和期待。 
 　　“现在。” 
 　　刘美雅张开嘴，刘众赫面无表情地动了动筷子。 
 　　他就像一只母鸟，捡起一块肉放在她的嘴里。她灿烂地笑着。 
 　　“真好吃。” 
 　　李智慧也茫然地站在一旁张开了嘴。 
 　　他打量了她一会儿，然后又把肉放进刘美雅的嘴里。 
 　　这种情况持续了四次，也许五次以上，最终，李智慧闭上了她的嘴。 
 　　“师父，你太无情了。” 
 　　她再也忍受不了了，就亲自动了筷子。 
 　　然而，为了躲避她的手，他的煎锅随着红凤顺坡那引人注目的轨迹移动。 
 　　她先是泪流满面，然后变得相当固执。 
 　　“哦，所以你想试试，是吗?” 
 　　我真的不知道我是在“灭活法”的世界里，还是在冰冷的英俊的退化者刘众赫不应该在这个世界里。 
 　　他继续躲避着李智慧的筷子，一脸无表情地喂他的小妹妹刘美雅，连眉毛也没动一下。 
 　　然而，我可以从中得到一些东西。 
 　　我意识到，他真的很想来这里。 
 　　即使我们处在这样的时间框架下，为什么刘众赫会让这件事发生 
 　　我不是金独子公司唯一的首席代表。 
 　　在更多的方面，刘众赫是一个比我更加顽固的人，而且，在管理这样一个团队方面，他也有着更多的经验。 
 　　然而，这样一个人却心甘情愿地参加了这次露营旅行。 
 　　-你真的不能告诉我吗，金独子 
 　　伴随着[第四道墙]的声音，几段文字展现在我的眼前。 
 　　-作者，在这个回归的转折点去海滩怎么样 
 　　这是我很久以前发布的一条评论。 
 　　-尽管我记得那么多关于灭活法的事情，但是我已经忘记了我发布的所有评论。 
 　　现在我想起来了，在刘众赫反复回归的过程中，有一件事他从来没有错过。 
 　　“今天，我们休息一下。” 
 　　-那就是休息一天。 
 　　它发生在最初的“灭活法”时期，但在这个世界上还没有发生过。 
 　　每当他们遇到另一个重要的障碍时，他就会带他的同伴去另一个星球的旅游景点。 
 　　当然，他有为即将到来的场景寻找必要物品的借口，但是他没有强迫他的团队做和他一样的事情。 
 　　“师父，过来和我们一起玩吧!”“嘿，李智慧。喻胜。看看我的腹肌，好吗。甚至我的黑火龙也赞扬了我......” 
 　　“我们今天要去吃众赫师傅做的饭，对吧?” 
 　　-就连刘众赫也是这样，那我是什么样子呢？ 
 　　我们必须为下一步做好准备 
 　　我们总是很匆忙，好像有人在追我们似的。 
 　　我们从来没有任何回旋余地。 
 　　当我们看到后半部分的情况时，这种趋势变得更加强烈。 
 　　我们的目标是“永远”就在我们眼前。 
 　　我表现得好像如果我们不能及时解决任何问题，情节本身就会崩溃。 
 　　但是现在我开始深入思考这个问题，即使我们不抓紧时间采取行动，情况也会好转。 
 　　“嘿，李吉勇!!我们说好不在这里使用任何技能的，不是吗?!” 
 　　“我什么时候开始的?!你应该一直尽全力!” 
 　　'我听到孩子们带着猎物回来的声音。 
 　　不久之后，我听到了韩秀英的大声呼喊，回响在整个山谷。 
 　　“那好吧。寻宝活动现在开始！奖品是黑焰龙的星际圣物!” 
 　　“哇，真的吗?从那条黑火龙那里?” 
 　　“我把它藏在山谷里的某个地方了，所以第一个找到它的人就是赢家！啊，对。你被禁止使用你的技能。明白了吗？除此之外，还有其它奖品，所以......” 
 　　“那颗星遗迹是我的!” 
 　　韩明武迅速扔掉鱼竿，跳进河里，但不一会儿，郑熙媛抓住他的头，把他扔出了水面。 
 　　没过多久，李智慧和打猎归来的孩子们也都跳进了山谷里的水里。 
 　　“哟，等等，智慧!!那是(幽灵舰队)!你以为我不会注意到它们，只是因为它们现在很小吗?” 
 　　“李吉勇!你真的要驯服水蝽吗?你这个骗子!” 
 　　“你们两个，取消比赛资格!” 
 　　多久没有和我的同伴们像这样一起微笑了？ 
 　　也许，这可能是我们的第一次。 
 　　即使这些场景还没有结束，他们还是能够微笑。 
 　　他们可以像那样愉快地聊天，分享他们的故事。 
 　　当金独子看着这个奇观时，不知为什么突然感到孤独 
 　　,难道我连一件关于“灭活法”的事情都没有理解 
 　　不，等等，是关于我的同伴吗？也许，因为我沉浸在目睹结论的幻想中，我最终错过了所有为了得到真正结论而必须阅读的无数词汇？ 
 　　[你目前已解决0宗投诉] 
 　　一个以前觉得没什么大不了的场景，现在突然变得像一个伟大的故事一样令人印象深刻和困难。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        