第456章 方圆(3)
            
            
 　　.我扑通一声坐在阳伞下，茫然地看着，有人轻轻地拍了拍我的肩膀。 
 　　“你的剧本怎么样了?” 
 　　-柳尚雅笑得很清爽。 
 　　我回答时露出无力的笑容，她又开始对我说话。 
 　　“好吧，独子，你的沟通技巧总是有点欠缺，所以我想这是无可奈何的。我们在公司工作的时候，你也是那个样子。” 
 　　“是吗?” 
 　　“你真的不怎么和别人说话。” 
 　　她用事实无情地地毯式轰炸我之后，我完全说不出话来。 
 　　但话又说回来，经过一番思考之后，这个想法完全合情合理。 
 　　我从小就没有一个朋友。 
 　　我不知道如何与其他人社交，那时候，我只想着如何逃避公司的聚餐。 
 　　我想，与其浪费时间在这上面，不如再读一遍《灭活法》。 
 　　【金独子你现在有个朋友】 
 　　,然后，这里有一种无机“物质”试图激怒我，说它是我的朋友。 
 　　柳尚雅也坐在阳伞下，放松地看着我们的同伴。 
 　　也许她自己是去露营的，因为她现在穿的不是一般的佛教长袍，而是一件休闲连衣裙和一顶宽边草帽。 
 　　无论身在何处，她都知道如何营造这种氛围。 
 　　她是一个非常好的人，至少不能被一个毫无用处的领导人管理在金独子公司里。 
 　　“尚雅，你有没有后悔那天乘地铁?” 
 　　我不知道为什么要问她这个。 
 　　即使是现在，第一个场景的事件仍然在我的脑海中栩栩如生。 
 　　-要是柳尚雅的自行车没被偷就好了 
 　　如果她从其他地方开始，那么她可能不会成为奥林匹斯的化身。 
 　　也许，她也不会死。她也不会再经历轮回的痛苦。 
 　　“不，我不知道。” 
 　　我从来没有在她脸上看到过如此坚定的表情。 
 　　“那么，独子，你也不要后悔。” 
 　　“什么?关于什么...?” 
 　　“我是说，一切。” 
 　　我不知道该对她说什么。 
 　　感觉就好像我只要感谢她或表达我的感激，就会像个混蛋一样。 
 　　《灭活法》从未教会我在这种时刻该说些什么。 
 　　好像她能读懂我的心思似的，她咧嘴笑了笑，指着远处的某个人。 
 　　“我认为你最好先和那个人谈谈。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 456 - The square circle (3) 
 　　全知读者视角第456章 方圆(3) 
 　　Chapter 456: Episode 86 - The square circle (3) 
 　　第四百五十六章 :第八十六集 ——正方形(3) 
 　　“我的担忧?” 
 　　“是的。嗯，就像......如果你对自己的工作不满意，或者......” 
 　　我第一个去找的人是李雪花。 
 　　她穿着一身科学家的户外服装，戴着一顶小小的放大镜，仔细观察着我脸上的每一个角落，好像我是某种未经确认的草药。 
 　　然后她回答了我的问题。“嗯，好吧，我没有什么特别的。” 
 　　她可能会这么说，但是她不可能没有任何抱怨。 
 　　“作为公司的首席代表，我只能向你道歉。我知道，我们不在的时候，你一直在努力保护首尔。” 
 　　“一定很难......” 
 　　“你真的这么认为吗?而且不像，留在首尔一定容易得多吧?” 
 　　她的声音听起来很尖锐，在我意识到之前，我的嘴唇都合上了。 
 　　“我就知道。这就是你真正在想的。你只是在讽刺我，是吗?” 
 　　“不，从来没有。我不会。” 
 　　“我知道其他人一直在进入危险的境地。即便如此，留在首尔也并非一帆风顺，你知道的。”李雪花低下头，又开始在灌木丛中寻找什么东西。 
 　　“应该就在这附近......” 
 　　李雪花从来没有休过假 
 　　相反，她的故事开始为她说话。 
 　　小组离开工业区后，她负责管理医务室，照顾病人。 
 　　每天，类似伤口的受伤者都会蜂拥而至。 
 　　她看着他们死去，看着他们的离去，她想起了她的同伴们。 
 　　“在后半部分情况下，我不会提供太多帮助。我很清楚自己的潜力，我的星座也只是历史人物级别。但是，我仍然每天尽我最大努力。” 
 　　可以肯定的是，在她周围飘浮的地位的强度感觉和以前完全不同。 
 　　她的战斗能力并没有提高，但是，我该怎么说呢？ 
 　　就好像她在技能方面的知识储备变得更加丰富了。 
 　　“不管是金独子公司的谁，只要他还活着，我就能救他。我可以确保没有人会死。” 
 　　的确，李雪花目前的成长速度在任何一部小说的回归转折中都是无与伦比的。 
 　　如果我的猜测是正确的，那么她很快就会达到“生死奇迹博士”的顶峰。 
 　　毫无疑问，她是我实现梦想的必要人选。 
 　　“我在你读的小说里是个什么样的人，独子?” 
 　　.我被这个意想不到的问题吓了一跳，“你是个重要人物。” 
 　　“好吧，多少钱?” 
 　　李雪花是《灭活法》中的女主人公之一。 
 　　然而，我不能出来说她是刘众赫过去的情人。 
 　　从一开始我就认为他不想让人知道这件事。 
 　　最重要的是，我不确定这是不是一个合适的人称为“李雪花”。她到底是谁？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        