第456章 方圆(3)1037
            
            
 　　“嗯，那个......” 
 　　就在我还没来得及说下去的时候，李雪花的表情变得兴奋起来，她喊道:“啊!找到了!” 
 　　她的手里拿着一朵小花。那一定是她一直在找的草药。我立刻认出了那是什么。 
 　　白色幽灵似的火焰花。 
 　　生死丸的最后一种成分 
 　　乍一看，它就像一朵普通的野花。 
 　　单独吃这种草药没有任何效果。 
 　　然而，如果没有这种草药，就不可能调制出这种神奇的长生不老药。 
 　　她开始像个小孩子一样微笑。这种从《灭活法》中感受不到的生活感就在我眼前生动地散发出来。 
 　　这是李雪花 
 　　'这就是为什么我完全放弃了回忆小说中的词语。 
 　　然后，我说了一些无聊的话。“你是我所知道的最好的医生。” 
 　　一个小孩子的赞美可能听起来更好。 
 　　尽管如此，李雪花还是对我咧嘴笑了笑。 
 　　“谢谢你，即使你不是那个意思。” 
 　　“不过，我是认真的......” 
 　　“请等等我，我很快就会把这些空话变成现实。” 
 　　'我看着她离开去寻找另一种药草，突然意识到。她之前感兴趣的并不是《灭活法》。不像我，她一开始就不需要这样的小说。 
 　　[你目前已解决0宗投诉] 
 　　我在这个方案中没有取得任何进展，但我并没有感到很糟糕。 
 　　“没那么简单，对吧?” 
 　　-我回头一看，又发现了柳尚雅。 
 　　“......是的，这不容易。” 
 　　“但是，这很正常。如果你能完成所有你一直推迟的谈话，就好像它是某种事件，那么这就是小说中的东西，而不是现实。” 
 　　“我想是的。” 
 　　“即便如此，你也必须坚持下去。” 
 　　.我点了点头，“你觉得我下一个该找谁?” 
 　　“如果你自己做会更好，但是我最后再帮你一次。” 
 　　.她用手挡住眼睛，扫视着我们的同伴，就在这时，一条信息进入了我的耳朵。 
 　　[目前，金独子公司的合同工人感到不满意] 
 　　...合同工?我们星云有这样的人吗？ 
 　　柳尚雅指着一个地方说:“你这次为什么不过去呢?” 
 　　,当我看到那里的时候，我意识到谁是“合同工”。 
 　　* 
 　　过了一会儿，我向站在我面前的三个人讲话。 
 　　“我有些事情要和你讨论。” 
 　　“这是什么？我真的很忙，所以快点。我必须马上去找那个‘黑火龙星遗物’!” 
 　　韩明武提高了嗓门，好像在催促我一起去。 
 　　宫皮都和他那无私的面孔，还有撅着嘴的张海英站在他旁边。 
 　　我可以很容易地看出，他们对于被这样召唤到这里并不十分高兴。 
 　　虽然他们和我们一起经历过各种情况，但他们还没有正式加入金独子公司。 
 　　“各位，有些事情你们应该先知道。” 
 　　我决定告诉他们一些他们不知道的事情，一条金独子的同伴已经知道的信息 
 　　“灭活法”。 
 　　告诉他们这件事对我来说是一个重大的决定，但是与我最初的期望相反，宫皮都的反应充其量是冷淡的。 
 　　“曾经有一段时间，我相信地价小册子里的一切。我想你还是太天真了。” 
 　　“什么?” 
 　　“现在的年轻人......” 
 　　看来宫皮都并没有真正明白我的意思。 
 　　另一方面，韩明武似乎受到了巨大的精神震撼。 
 　　“所以你什么都知道，却让我落得如此悲惨的下场?” 
 　　张海英似乎也感到惊讶，尽管原因不同。 
 　　“原来是这样。这就是为什么你在恶魔世界里知道那么多......” 
 　　谢天谢地，他们的反应并没有我想象的那么糟糕。 
 　　但话又说回来，他们已经遇到了一个回归者和许多转世，所以也许，我的故事现在对他们来说并没有那么疯狂。 
 　　我心里松了一口气，继续往前走。 
 　　“我告诉你这个消息只有一个原因。我想正式聘请你加入金独子公司。” 
 　　我的话使他们三人相互交换了一下眼神。 
 　　-.第一个说话的是宫皮都，“是谁的命令?” 
 　　[化身‘宫皮都’，已加入金独子公司] 
 　　“假装害羞”这个词会不会是为这位大叔发明的？ 
 　　-.接下来是韩明武。 
 　　“你打算保留我以前的部门主管职位吗?” 
 　　“好吧，我们没有这样的等级，但如果你愿意，我可以为你创造一个。” 
 　　“请务必按时支付工资。至于陪产假和加班费......” 
 　　[化身‘韩明武’，已加入金独子公司] 
 　　,-最后，我把目光转向张海英。 
 　　[化身‘张海英’，已经加入了金独子公司] 
 　　”...好的，那么，火焰龙啊，刚刚发生了一些事情，它是...” 
 　　她用她的“墙”向几乎所有地方发送她工作的信息。 
 　　.来自她在星河的朋友们的祝贺信不断地涌入。 
 　　当我看到她真正的快乐时，我的脑子变得更加复杂了。 
 　　如果我知道她会这么开心，我就应该让她早点来。 
 　　“顺便问一句，金独子，你为什么突然让我加入你们?” 
 　　她眼睛炯炯有神地等待着我的回答。 
 　　我有几个理由不让张海英加入金独子公司。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        