第456章 方圆(3)1038
            
            
 　　但至少在今天，我不想去想他们。 
 　　我绝对需要她。然而，我并没有把她带到星云中去，仅仅是因为她的出现在结论中是必须的。 
 　　“我想和你一起见证这一切的结束。” 
 　　'张海英听了我的话，眼睛睁得更大了。 
 　　看着她苍白的脸颊那样颤抖，我感到很不舒服。 
 　　不出所料，一个长相如此美丽的人至少连续两次打了刘众赫的脸颊。 
 　　她眨了眨大大的、清澈的眼睛，使劲地点了点头，“我会努力工作的!” 
 　　她紧握拳头，又开始打字了。 
 　　恭喜你!你解决了那个签约工人的投诉 
 　　[你现时已解决一宗投诉] 
 　　我终于成功了。 
 　　,所以，作为首席代表是很艰难的，是吧。 
 　　[星座‘深渊黑火龙’正在问你传闻是不是真的。] 
 　　什么谣言？ 
 　　[星座，‘深渊黑火龙’，在问你是否真的向张海英认罪了。][星座，‘最古老的解放者’，正在问孙悟空......] 
 　　...这里到底在传什么样的谣言？ 
 　　我不知道她在那里忙着打什么字，但不管怎样，我能看到张海英在空气中勤奋地敲着想象中的键盘。 
 　　“嘿，你，过来吃晚饭!” 
 　　韩秀英的喊声从远处传来。 
 　　美味的香味从某个地方飘进来，吸引了我们的同伴，我们一个接一个地聚在一起。 
 　　然后韩秀英盯着刘众赫，好像这是世界上最明显的事情。 
 　　“好吧，那么，我们来品尝一下你高超的烹饪技巧吧?” 
 　　“我为什么要和你分享我的厨艺呢?” 
 　　他用威胁的目光盯着其他人，然后转身离开，同时把下面的话抛在脑后 
 　　“那边还有剩菜，你为什么不吃了它呢?” 
 　　.我们朝他指的方向望去，立刻，我们完全说不出话来。 
 　　他们现在见证了烹饪的本质 
 　　,我们都静静地坐在桌子上，就像一群被魔笛手迷住的老鼠，然后开始用难以置信的眼神揉揉眼睛。 
 　　这些菜肴是用李吉勇和申喻胜抓到的怪物做成的，还有李雪花发现的草药。 
 　　不，等等..。他怎么能只用这些原料就做出如此规模的盛宴呢？ 
 　　'我敢肯定，“梦想长生不老的石黄帝”的餐桌不会像这张一样华而不实。 
 　　“哇，师父，你得在我的葬礼上过来做饭，好吗?” 
 　　“不过，为什么是你的葬礼呢?你知道，这真是一种不祥的宣言。” 
 　　这群人开始匆匆地狼吞虎咽地吃食物。郑熙媛，李智慧，韩明武，宫皮都，甚至张海英..。他们现在都非常专注于吃东西。 
 　　--连韩秀英和柳尚雅也不放过。 
 　　“嘿，等等，那是我的那份。” 
 　　“每个人都有份。你为什么这么贪婪?” 
 　　一些人甚至开始争夺食物。 
 　　“大叔，请试试这个!” 
 　　“嗨，这个也是!” 
 　　李吉勇和申喻胜坐在我的两边，一刻不停地往我嘴里塞食物。 
 　　当我咀嚼米饭的时候，我的脸颊肿得像一只仓鼠，当然，同时我也没有忘记给孩子们喂配菜。味道很好。 
 　　真的很好吃。 
 　　如此美味，事实上，我几乎要感谢“灭活法”在那一刻变成了现实。 
 　　申喻胜一边嚼着肉，一边转动着眼珠，然后小声地低声说。 
 　　“就好像我们在学校旅行......” 
 　　,当我听到她的声音时，我立刻想把自己踢死，因为我感到庆幸‘灭活法’已经成为现实。 
 　　-学校实地考察旅行 
 　　孩子们在这个世界上失去的东西之一。 
 　　.我把手放在孩子们的头上，和他们说话。 
 　　“你说得对。这就像是一次实地考察。” 
 　　,'虽然，从这次旅行中学到的不是孩子们，而是我。 
 　　“大叔，事情结束后你想做什么?” 
 　　“会和我住在一起。” 
 　　“我不是在问你!” 
 　　这些场景结束后我想做的是..。 
 　　通常情况下，我会微笑着回避这个话题，但出于某种原因，我...... 
 　　我最终说出了一些话，却没有意识到这一点。 
 　　“我想买一栋真正的大房子，和大家一起住。” 
 　　当我抬起头的时候，我注意到曾经嘈杂的环境已经变成了一种怪异的寂静。 
 　　李智慧、郑熙媛、宫皮都..。连韩秀英也看着我，张大了嘴巴。 
 　　郑熙媛是第一个开火的。 
 　　“......那样的话，独子，你会付房子的钱，是吗?” 
 　　“大叔，你真的很有钱，所以你也许能在江南买栋房子。” 
 　　“我要把我的土地卖给你。” 
 　　“如果可能的话，在孩子们学校附近的某个地方......” 
 　　我不知道我刚才说的话会引起这么大的反响。 
 　　,…于是，小组成员聊起了我可能会买的房子。 
 　　关于室内应该是什么样子，或者需要多少个房间.....。 
 　　'洗盘子的工作留给了我和郑熙媛，这两个石头、剪子、布的失败者。 
 　　我本来可以通过使用[全知读者视角]来赢得比赛，但是当然我不会在这次旅行中这样做。 
 　　[你有了一个新的故事!] 
 　　[你已经学会了故事，‘拔良心皮毛的人’。] 
 　　而且，也很高兴能得到一个新的故事。 
 　　,..当我正在洗盘子的时候，我发现有什么东西从天上掉下来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        