第457章 方圆(4)
            
            
 　　那是一颗流星。流星留下了漫长的轨迹。 
 　　最有可能的是，这些行星都是真的在下落。 
 　　星河正在走向它自己的尽头。 
 　　-.郑熙媛抬头看着我旁边的天空，大声说道:“就像回到了电影地牢。” 
 　　.我点了点头。可以肯定的是，这和那天有点相似。 
 　　我们也像这样一起在地牢的屋顶上。 
 　　我们看着流星，许下我们的愿望。 
 　　“独子，你当时要我当你的剑。” 
 　　事实上，我要求她成为我在那里的同伴。 
 　　在那之后，她成为了任何人都可以要求的最好的盟友。 
 　　没有她，我不可能及时赶到这一刻。 
 　　“......但是，有人代替我成了真正的剑。” 
 　　这句话让我把目光转向了静静地躺在地上的“钢剑”。 
 　　尽管每个人都在享受他们应得的假期，唯一一个错过庆祝活动的人就在那里。 
 　　心脏停止跳动的李贤成 
 　　他似乎偶尔恢复了知觉，但他仍然是一把剑，不想动。 
 　　“请不要担心。在我们进入下一个场景之前，我一定会叫醒贤成。” 
 　　“你知道一条路吗?” 
 　　我点了点头。 
 　　不过，李贤成的问题不是我们唯一需要解决的问题。 
 　　我们现在需要更大的能量，因为，我们的目标不仅仅是清理场景。 
 　　为了对抗主席团和整个星流，我需要开始收集与我们站在一起的星座。 
 　　[《星座》，《钢铁大师》，正在看着你。] 
 　　而李贤成的星座计划的支持者将会是第一个加入我们的人。 
 　　郑熙媛大声说道，好像我的自信给她留下了深刻的印象 
 　　“什么事?” 
 　　“你站在这里装酷没问题吧？我的意思是，你不是正在经历一个场景吗？你真的不是一个绑架和垂死的爱好者，是吗?” 
 　　“嗯......” 
 　　伴随着她的话语，情节之窗突然出现在我的眼前。 
 　　这一天就要结束了 
 　　[你现时已解决一宗投诉] 
 　　我再次确认了子方案的失败惩罚。 
 　　+ 
 　　失败:死亡(?) 
 　　+ 
 　　我抬头看着天空中的流星。 
 　　“也许，这很可能是我的最后一幕。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 457 - The square circle (4) 
 　　全知读者视角第457章 方圆(4) 
 　　Chapter 457: Episode 86 - The square circle (4) 
 　　第四百五十七章 :第八十六集 ——方圈(4) 
 　　.这个场景的时间限制是到今天午夜。 
 　　现在已经是晚上九点了，所以只剩下不到三个小时了。 
 　　时间怎么过得这么快？ 
 　　.'我听说快乐的时光很快就会过去，这一定是真的。 
 　　还有四个问题需要解决，只剩下三个小时了 
 　　不管发生什么，我都要抓紧时间。 
 　　从一开始，解决五个这样困难的任务显然是很难的。 
 　　,最后，我决定求助于‘那个’。 
 　　鬼怪对子场景有管辖权，所以她应该能够很好地控制一个场景。 
 　　此外，由于失败的惩罚不是“死亡”而是“死刑”我在想他们不会真的杀了我。 
 　　碧柳没有回答。 
 　　“你在哪儿，我们可爱的小碧柳?” 
 　　[星座，‘深不可测的黑火龙’，正在对你的厄运咯咯地笑着。][星座，‘最黑暗的春天的女王’，正在敦促你认真执行这个方案...] 
 　　既然通道开了，碧柳一定就在附近，但是......？ 
 　　我决定拿出隐藏的王牌。 
 　　这使空空的空气稍微颤动了一下，然后一个顶上装着小角的棉球从那里升了出来。 
 　　碧柳“噗”的一声跳了出来，咯咯地笑了起来。 
 　　但是我没有回笑， 
 　　“碧柳呀，我很抱歉，但是你能不能，取消这个计划......?” 
 　　[-巴特] 
 　　'我不知道她是想说可以还是不行。 
 　　[星座同意适用方案的可能性是拒绝方案取消。] 
 　　等等，这会不会是一个赏金方案？ 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，认为这个场景对你来说是必要的。][星座，‘深渊黑火龙’，在批评你，告诉你不要用懦弱的方法。][星座，‘正义光头将军’，是说如果你是他们的真正同伴，那么你应该用你的勇气和顽强的精神......][星座，‘高丽的第一剑’，只是否认取消。] 
 　　他们只有在这种时候才会同步，不是吗？ 
 　　“...是的，是的，我现在明白了。” 
 　　[星座，“最古老的解放者”，正在为他的兄弟欢呼。] 
 　　,'我实在无法适应“齐天大圣”的新修饰词。 
 　　我们在《西游记》结束后就分道扬镳了，但我知道我们很快就能见面了。 
 　　无论如何..。应该是谁呢？我下一个该找谁？ 
 　　应该是对我抱怨最多的人，对吧？ 
 　　,.吃完那顿丰盛的晚餐后，我悠闲地围坐在一起，一个接一个地打量着我的同伴。 
 　　就在那时，[午间幽会]飞快地朝我飞来。 
 　　-你在看什么？ 
 　　好吧，我们暂时跳过韩秀英，她的问题不在我能解决的范围之内。 
 　　-你在取笑我吗？ 
 　　,我继续寻找下一位候选人。 
 　　接下来我看到的两个是申喻胜和李吉勇。 
 　　看着并排躺着的两个人，轻拍着他们微微隆起的肚子，我几乎感觉到好像[善与恶的果实]在我内心深处向我低语。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        