第457章 方圆(4)1040
            
            
 　　如果是他们的麻烦，我能不能轻易地解决他们 
 　　即使我暂时把懦弱的理由放在一边，我仍然需要和吉勇一进行一次严肃的谈话。 
 　　[星座李吉勇的赞助商正盯着你看]  
 　　虽然他的外表看起来和以前一样，但是他的身份还是透着一丝恶魔的气息。现在可以和他谈谈吗？ 
 　　不过，这里是不是太开放了？ 
 　　[星座，“天行者”，正在观察你的动作。][星座，“宝瓶座百合花开”，正在把她的注意力集中在你身上。] 
 　　'不仅如此，星座也在注视着我们。 
 　　我真的无法想象，如果我现在不小心接触到“那一边”，频道的星座会作何反应。 
 　　,即使那样，我至少应该和他谈谈..。 
 　　[目前，‘全知读者视角’第二阶段正在激活。] 
 　　我的脑海里响起一声“哔!” 
 　　这项技能再次被强制激活。 
 　　这种情况最近经常发生。 
 　　我不确定是不是因为我读了太多《灭活法》，还是因为其他什么原因，但是.他们的声音很快进入了我的脑海。 
 　　-独子哥会来跟我谈的，对吧 
 　　-他现在过来吗 
 　　-我最好告诉他一个大问题。 
 　　-我必须告诉他一件非常令人震惊的事。... 
 　　-如果申喻胜说的是比我更重要的事怎么办？ 
 　　-我一定要说一些比李吉勇更令人震惊的事情。 
 　　我的脚步停了下来。 
 　　不是因为我害怕孩子们。 
 　　不管怎样。我把目光转向蹲在他们旁边的那个人。 
 　　-我想念他们 
 　　李智慧带着悲伤的表情望着远方的天空。 
 　　她平时是个精力充沛的话匣子，所以很少见到她这样的表情。 
 　　当她说她想念他们的时候，我能猜到她指的是谁。 
 　　第一种情况对每个人来说都是一场噩梦，但对她来说更糟糕。 
 　　即使金独子公司在这里，但一个人不能真正替代其他人。 
 　　我默默地走近她，轻轻地在她肩膀上戳了一下。 
 　　李智慧从后面看着我。“是吗？这是什么，大叔？盘子洗好了吗?” 
 　　“是的。” 
 　　“嗯......等等，你来这里是因为这个场景吗?” 
 　　“并不完全是因为这个，但是......” 
 　　“我没有什么特别的抱怨，所以你不需要跟我说话，是吗？你为什么不先和别人谈谈呢?” 
 　　即使是现在，她还在为别人担心。 
 　　无论她受到多么严重的伤害，她仍然首先想到别人的痛苦。 
 　　来自忠武路的李智慧就是这样长大的。她也是这样长大成人的。 
 　　“你随时都可以跟我说话。如果你不想和我说话，也可以和别人说。但你不必蜷缩在角落里，让它在你体内溃烂。” 
 　　也许她没想到我会说这样的话，因为李智慧接下来就开始眨眼睛了。 
 　　“大叔，别装酷，好吗?” 
 　　.她得意地笑了笑，用她结实的拳头猛击我的胫骨。 
 　　我以为我的骨头断了还是怎么的。 
 　　[你现时已解决一宗投诉] 
 　　这种程度的简单谈话并不能解决李智慧的问题，即使这样，我还是要和她说话。 
 　　她轻轻地摇了摇啤酒杯，然后站起来，跟我说话。 
 　　”那好吧。既然我吃饱了，我应该去伸展一下四肢。” 
 　　“你知道，喝酒后不应该锻炼。” 
 　　“不过我感觉还好吧?” 
 　　看她那样挥剑，她绝对是她师父的徒弟，对吧。 
 　　等一下。现在我想了想，这里有一个家伙应该是我最不满意的，不是吗？ 
 　　我迅速扫视了一下营地，但奇怪的是，无论我怎么努力，我都找不到那个白痴。 
 　　“嘿，你聋了吗??当有人叫你的时候，你应该...” 
 　　伴随着一声响亮的“耳光”，有人拍了拍我的后脑勺。 
 　　我回头看了看，对那个骗子说:“韩秀英......” 
 　　“现在怎么办?” 
 　　“刘众赫在哪里?” 
 　　“刘众赫?他在......嗯?” 
 　　'直到那时她才意识到这一点。 
 　　老实说，那家伙通常是自作主张，经常毫无征兆地消失在我们面前，所以这不应该让人觉得那么惊讶。 
 　　问题是这次他不是一个人消失的。 
 　　韩秀英看着(sss级费拉吉尼)敞开的后门，大声说道。 
 　　“‘秘密策划者’也不见了” 
 　　* 
 　　被透明密封球包围的“神秘的阴谋者”砰地一声落在地上，在泥土中翻滚。 
 　　他仍然昏迷不醒。刘众赫静静地低头看着他，然后慢慢地拔出暗天魔剑，对策划者说道。 
 　　“我知道你已经醒了。” 
 　　秘密的策划者慢慢地睁开了眼睛。 
 　　伴随着微弱的火花，来自故事的能量在他的全身涌动。 
 　　有那么一会儿，他的故事又回到了他的身边。 
 　　[你似乎不知道如何享受这些短暂的平静时刻] 
 　　“我没有与身边的敌人享受和平的习惯。” 
 　　[你打算杀了我吗？这的确是明智之举。但是，你现在应该知道你不能真的杀了我。] 
 　　这倒是真的。“秘密策划者”是另一个刘众赫。 
 　　杀了他就意味着创造了另一条世界线。 
 　　即使在那时，刘众赫也没有放下他的[黑暗天魔剑]。 
 　　“这比看着你把这条世界线搞得一团糟要好得多。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        