第457章 方圆(4)1041
            
            
 　　'密谋者笑了。 
 　　他们都是刘众赫。 
 　　他们可能过着两种不同的生活，但他们作为刘众赫的本性是相同的。 
 　　这就是为什么他们能够最好地理解对方的思维过程。 
 　　[你相信你一个人的力量就足以杀死我吗？没有金独子的故事，你就无法与“外神”对抗。]“也许是这样，但是杀死你将是相当简单的。我只需要粉碎那个(密封球体)。” 
 　　'阴谋家的脸上掠过一丝动荡的痕迹。 
 　　目前，“秘密策划者”在第999轮乌列制造的不稳定的“启示龙的封印球”里。 
 　　“你故意不拆掉(密封球体)。如果你打破了它，那么‘追逐深渊的猎犬’就会从空间和时间的缝隙中出现，这就是原因。” 
 　　'-虽然这只是短暂的一瞬，但是刘众赫还是偷偷地瞥了一眼1864的回归记忆，这些记忆被铭刻在永恒的地狱景观中。 
 　　在那里他学到了关于外神的部分信息。追逐深渊的猎犬 
 　　他也在那段时间了解了猎犬。 
 　　-他们是能够检测到世界线失真的清洁工。 
 　　“它们只能从90度以下的角度入侵。正常情况下，你不会被像几只猎犬这样的东西所困扰，但是随着你的虚弱，故事会发生很大的变化。” 
 　　-加载到[黑暗天堂恶魔之剑]上的状态流变得更加浓厚。 
 　　刘众赫也没有完全从伤痛中恢复过来，所以和这个阴谋家正面交锋是不可能的。 
 　　'然而，粉碎密封球体应该不会构成挑战。 
 　　也许是在弄清了刘众赫的意图之后，密谋者的表情发生了变化。 
 　　这是一个接受了某种东西的人的脸。 
 　　所以，就在刘众赫的[黑暗天堂恶魔剑]准备行动的时候.....。 
 　　“哥哥。” 
 　　'有人的头从灌木丛中探出来。 
 　　“你在干什么?” 
 　　刘众赫吃了一惊，一边把头转向她，一边喊道:“刘美雅，不要过来!” 
 　　.他的脸上又掠过一丝沮丧。因为他把所有的注意力都集中在“秘密密谋者”身上，他最终犯下了这样一个极其严重的错误。 
 　　“回到我们同伴所在的地方去!这个地方很危险!” 
 　　“我不想。” 
 　　她冷冷地回答，这是她以前从未用过的。 
 　　.刘众赫呆呆地答道:“什么?” 
 　　“反正你也不经常回地球，所以别再唠叨了。你答应跟我住几天的，是吗？苏京大妈和京兰大妈都很忙，你知道吗？我也厌倦了听奶奶讲过去的故事!” 
 　　刘美雅一边大步向前走，一边把每个字都说得清清楚楚，刘众赫的判断一时模糊了。 
 　　她抓住那个开口，迅速跑向“秘密策划者”的前面。 
 　　“顺便说一句，他长得和你一模一样，哥哥。你到底是谁?” 
 　　不久，她就到了那个阴谋家触手可及的地方。 
 　　刘众赫变得焦虑起来。他现在就想挥动他的剑把密封圈砸碎，但是如果他在这里犯了一点点错误，他的小妹妹可能会被气流卷走。 
 　　.当他开始考虑他的选择，她把她的手放在透明的[密封球]，并天真地问里面的外神。 
 　　“你被困在这个东西里了吗？你要我帮你离开那里吗?” 
 　　刘众赫非常想把她从那里拉开，但是由于某种原因，他做不到。 
 　　“秘密策划者”盯着刘美雅。 
 　　他的眼睛因强烈的激动而颤抖。 
 　　即使是刘众赫也很惊讶地看到这样的表情出现在这个曾经经历过无数时间的人的脸上。 
 　　-这时，刘美雅又催促他。 
 　　“来吧，回答我。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 458 - The square circle (5) 
 　　全知读者视角第458章 方圆(5) 
 　　Chapter 458: Episode 86 - The square circle (5) 
 　　第458章 :第86集 ——正方形(5) 
 　　如果“秘密密谋者”想干什么蠢事。。。 
 　　刘众赫准备挥动他的“黑天魔剑”，但出乎意料的是，后者很容易就回击了。 
 　　他甚至都没有用真实的声音说话。 
 　　“你说得对，我被困在这里了。” 
 　　他那真实、纯净的声音第一次被听到。 
 　　刘美雅笑着回答。 
 　　”我可以请我的哥哥放了你。他非常强，你知道吗?” 
 　　,她用一种天真无邪的声音说话，但他缓缓地摇了摇头回答 
 　　“我不能离开这东西。” 
 　　“什么?为什么不呢?” 
 　　'“秘密策划者”没有回应。 
 　　“等等，我哥哥是不是对你做了什么?他用恐吓的话威胁你，是不是?” 
 　　“不，不是这样的。” 
 　　“不是吗?那怎么。。。?” 
 　　密谋者没有再回复。 
 　　他什么也没说，只是看着刘美雅。 
 　　他盯着那个对他来说不再存在的人看了很长时间。 
 　　有史以来第一次，他的嘴角露出了淡淡的微笑。 
 　　“这是因为我选择留在这里。” 
 　　刘众赫看到了那个微笑，什么也说不出来。刘美雅正忙着问他是什么意思，同时，密谋者也静静地看着她。 
 　　后者慢慢抬起他的手，他的手掌透过薄薄的透明层与她的手掌重叠。 
 　　他们的手大小相当相似。 
 　　这两只手掌在穿越时空后可能会重叠，但它们永远不可能真正相遇。 
 　　“嗯?嗯......” 
 　　,-就在这时，刘美雅慢慢地眨着眼睛，开始有点摇摇晃晃的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        