第457章 方圆(4)1042
            
            
 　　“为什么我这么困......?” 
 　　.-她的身体慢慢地倒在地上，刘众赫飞快地冲到她身边，拥抱她。 
 　　“你这个混蛋，你做了什么......?!” 
 　　“我只是帮助她实现了美好的梦想” 
 　　刘众赫端详着他的妹妹。 
 　　可以肯定的是，她的化身身体没有表现出任何奇怪的症状。 
 　　不，她只是在熟睡中，轻声地说着难以理解的梦话，像“沙滩排球”和“乌贼队伍”等等。 
 　　,他用复杂的表情怒视着“秘密策划者”。 
 　　不管他多么虚弱，只要用贤者之眼，他就可以很容易地摆脱这种状况。 
 　　然而，他并没有这样做。 
 　　他只是渴望地盯着熟睡的女孩的脸。 
 　　“美雅在你的世界里怎么了?” 
 　　[她活了下来] 
 　　他立刻回答。 
 　　[也死了] 
 　　这是立竿见影的效果。 
 　　“这算什么......” 
 　　就在刘众赫张开嘴的时候，他明白了这些答案的意思，于是立刻闭上了嘴。 
 　　哭泣的火花曾经如此微弱地跳动着。 
 　　在“断裂电影理论”的借口下，关于这两个人的记忆发生了颤抖，他们的故事也发生了改变。 
 　　在同一个世界里，刘美雅活了很长时间，甚至在他死后也是如此 
 　　一个生活在1864的的世界 
 　　那会是一个什么样的世界呢？ 
 　　然而，在另一个世界里，她死了 
 　　一个回归者可能比其他任何人生活的“现在”都要多，但实际上，他只不过是过去的幽灵。他是一个不得不进入下一个转折点的存在，因为他没能改变过去。 
 　　第一轮，第一个，第二个，第三个，第四个....和第1863个。 
 　　这个存在不是那些回归转折中的“刘众赫”。 
 　　但是，他是属于所有世界的“刘众赫”，是一个肩负着所有世界的人。 
 　　--这就是为什么他比其他的刘众赫更像刘众赫的原因。 
 　　[你在可怜我] 
 　　“谁会对一个......” 
 　　[你相信我的生活是痛苦的吗] 
 　　刘众赫不知道这是否是一种对自己的同情。 
 　　他紧紧握着的那把[黑天恶魔之剑]的剑刃微微地颤抖着。 
 　　…他为什么现在犹豫不决？ 
 　　他已经走了这么远，还有什么可犹豫的呢？ 
 　　就因为他听说了这个混蛋的过去..。 
 　　“秘密策划者”张开了嘴。 
 　　[你知道吗？在最前面的地铁车厢里有一个小男孩，他总是在每次转弯的时候死掉。] 
 　　这个问题突然冒出来。 
 　　刘众赫自然想起了地铁列车上发生的事。 
 　　第一个场景，他每次都要经历的第一次与地狱的遭遇。 
 　　然而，刘众赫对这样一个男孩却一无所知。 
 　　因为，当时有太多的人就是这样死去的。 
 　　[倒退了好几次，我试图阻止他的死亡，但那是不可能的。] 
 　　"....." 
 　　[他真的是一个小男孩。比李吉勇还年轻。然而，即使是这样的孩子也必须“证明他的资历”。在1863轮的所有生命中，这个孩子甚至不能进行适当的战斗，不得不死去。他死了，死了，一次又一次地死去] 
 　　刘众赫一句话也说不出来。 
 　　密谋者又问他。 
 　　[在一个倒退了1863次的男人和一个连续死了1863次却没有任何回忆的孩子之间，你认为哪一个更悲惨?] 
 　　“那是......” 
 　　-密谋者的意思是，你的怜悯毫无意义，毫无价值。 
 　　,-即使这样，刘众赫也不能轻易接受。 
 　　事实上，比较不同苦难的重要性是没有意义的。然而，这并不意味着痛苦不存在。 
 　　星河》试图把每个人的生活都变成《故事条约》。 
 　　然而，生活从来就不应该是这样的。 
 　　不，这是一个不合理的事情，可以在任何时候结束，无论是“(开始)”，“(发展)”，甚至在“(高潮)”。 
 　　[这就是为什么，即使我的生命在这里结束了，也不应该感到惊讶。] 
 　　地铁里的那个男孩是不是和这个男人有同样的表情?刘众赫说不出来。 
 　　“秘密的策划者”用一双安静的眼睛回望着他。 
 　　刘众赫盯着那双眼睛看了很长时间，然后放下了那把黑暗天魔剑，避开了他的目光。 
 　　“如果你再退步的话，你会第1864次看到那个男孩的死亡。” 
 　　,-最后，他把剑插回了剑鞘。这可能是一个错误的决定。即使在那个时候，刘众赫已经下定决心了。 
 　　',也许他也没有料到会有这样的选择，因为“秘密策划者”一时说不出话来。 
 　　[似乎你受到了金独子的很大影响] 
 　　“闭上你的嘴，我可以在任何时候杀掉像你这样的人......” 
 　　多重存在正在逼近。 
 　　有声音在向他呼唤。 
 　　是金独子和韩秀英，还有金独子公司的人。 
 　　[虽然承认这一点使我感到厌烦，但让我说有一件事是肯定的。这条世界线与我迄今为止所经历的任何世界线都不同。你和你的团队有可能真正目睹“墙”之外的世界] 
 　　"…" 
 　　[然而，不要抱太大希望，以为你会看到你想要的结果。而且，即使这个结论不是你最初想要的...] 
 　　密谋者真实的声音突然变得模糊起来。 
 　　他的眼皮慢慢闭上了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        