第457章 方圆(4)1043
            
            
 　　他又进入了深度睡眠。 
 　　-就在金独子从灌木丛中出来的时候，策划者说完了他想说的话。 
 　　[不要认为这个世界是一个失败的转折] 
 　　* 
 　　“我们玩了沙滩排球。” 
 　　这是我问刘美雅这里发生了什么事后她的回答。 
 　　“我告诉你，我们烤鱿鱼，我和我的哥哥一起玩沙滩排球。如果你长得丑，你的理解力会不会更低?” 
 　　我想告诉她，她的陈述有三处错误。第一，我们不在海边。第二，我并不丑，我的理解力..。 
 　　“我想这里没发生什么严重的事情.” 
 　　-韩秀英如释重负地喃喃自语。 
 　　事实上，我们看不到任何刘众赫制造事故的痕迹，而“秘密密谋者”仍然陷入沉睡。 
 　　我把绘图仪放回到sss级的费拉基尼里面。 
 　　有一些事情让我觉得不舒服，但是现在不是拷问那个负责人的时候。 
 　　“好了，大家都过来!让我们点起篝火!” 
 　　..火焰越烧越旺，照亮了营地的黑暗。 
 　　时间接近午夜了。 
 　　直到那时我才想起一些重要的事情。 
 　　“等等!我的剧本还没有......!” 
 　　,-该死的，因为刘众赫，我都忘了。 
 　　我可以听到碧柳在我头顶上哼着“吧-啊，吧-啊”。 
 　　[情况时限已过!] 
 　　我真的会这样被杀吗？ 
 　　[子场景-“工人”休息日已经结束!] 
 　　[你总共需要处理5宗投诉] 
 　　[你现时已解决一宗投诉] 
 　　你已经解决了所有员工的投诉 
 　　[正在生成有关金独子公司的新故事] 
 　　呃？ 
 　　-“说真的，伙计。就好像你在什么地方忘记了你的智慧......” 
 　　韩秀英盯着我的脸看，喃喃自语道。 
 　　同伴们一边看着我，一边傻笑着。 
 　　就在那时，每当我想和他们交谈时，我都会回想起他们的回答。 
 　　-我没有什么特别的抱怨。 
 　　那是真的吗？ 
 　　“你知道，这里没人会怪你的。” 
 　　韩秀英冷漠的声音传了出来。 
 　　我们围坐在篝火旁，一言不发。 
 　　我以为我可以感觉到他们的心包含在这种沉默中，这使我的情绪因为某种原因而升高。 
 　　郑熙媛在上面加了点东西。 
 　　“好吧，如果你想让我找点什么跟你谈谈，我可以想到一个，但这不是抱怨，所以......” 
 　　即使温暖的篝火在我面前，为什么一股寒意就在那时从我的背上爬下来？ 
 　　“不管怎么说，我们今天休息得很好，不过有些人似乎没有休息。” 
 　　柳尚雅说话了，李智慧也跟着说。 
 　　“但是，这样就结束了吗？难道我们不应该点上蜡烛开始哭泣，或者在‘纸’上写点什么吗?” 
 　　“这甚至不是一次真正的学校旅行，所以我们为什么要这样做呢?而且，纸......” 
 　　-'听着韩秀英的反驳，我开始思考。 
 　　,她写的‘纸’，是不是...... 
 　　那可能真的很有趣。 
 　　-.韩秀英突然停止了说话，看着我，然后问了一个问题。 
 　　“你想让我给你写一本吗?” 
 　　“没有，反正我们也不是小孩子了。” 
 　　“等一下。你不是说你从来没有朋友，甚至没有参加过培训吗？我猜你以前从来没有收到过。” 
 　　如果在这次旅行中我的精神总储备下降了，那么这都是韩秀英的错。 
 　　有幸拥有强大动力的金独子公司的一些成员已经从购买了钢笔和纸张。 
 　　不过，说真的，这些贪婪的鬼怪甚至为这种东西收钱...？ 
 　　-坐在营火另一边的刘众赫也好像很生气。 
 　　“我不会参与这样的事情。” 
 　　虽然他生气的理由似乎和我不同。 
 　　然而，看到我的同伴们聚在一起，在他们的文件上涂鸦，我对事物有了新的看法。 
 　　这就像是为可怜的、没有朋友的金独子举办的写作聚会。 
 　　当每个人都在纸上写下自己的名字并传递下去的时候，李吉勇突然举起了手。 
 　　“哥，这是我从鬼怪那里买的，我能放飞它吗?” 
 　　申喻胜发现了男孩手中的玩具，她的表情立刻变得活跃起来。 
 　　“嗯？难道这不就是人们在汉江周围开火的原因吗?” 
 　　“是的，我记得，所以我买了它。” 
 　　“让我也试试!” 
 　　“不可能。你自己买吧。这可是2000个硬币。” 
 　　当时，李吉勇正抱着一架“降落伞直升机”。 
 　　我以前也见过几次这种情况。 
 　　这是一个玩具，当你使劲拉绳子，然后松开，它就会飞向天空，同时发出明亮的光。 
 　　他的玩具看起来有点特别，因为它有四个方形的大翅膀。 
 　　除此之外，那东西值2000个硬币？ 
 　　“好吧，我要开火了!” 
 　　李吉勇向空中发射了“降落伞直升机”。 
 　　这个玩具飞了起来，在剧烈旋转的同时，给周围的环境染上了亮光。 
 　　灯光散开了，好像要放焰火似的。 
 　　尽管他们应该熟悉比这更壮观的景色，但是他们仍然看到了真实的印象。 
 　　-直升机的方形机翼快速旋转，形成一个圆圈。 
 　　.我觉得它看起来像个传送门。 
 　　一个通向我们曾经生活的世界的入口。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        