第459章 -第87集 -钢铁之心(1)
            
            
 　　我们可能再也回不去了，但我仍然从中感受到那个世界的怀旧之情。 
 　　就在那时，一条系统信息响起。 
 　　化身，‘李吉勇’，使用了项目‘降落伞直升机(超大光学屏幕)’!] 
 　　,直升机旋转的机翼越来越大，最终变成了一个巨大的屏幕。 
 　　李智慧皱起了眉头。 
 　　“管他呢。这是个全息图面板？即使在这个地方，我们现在也不得不观察一种情况?” 
 　　“李吉勇，你以前有没有读过用户手册......” 
 　　“不，我以为只是一架直升机，所以我......” 
 　　,.正当这个男孩试图找借口时，附近突然发生了一场小地震。 
 　　同伴们的表情立刻变得强硬起来。 
 　　“这次又是什么鬼东西......” 
 　　伴随着韩秀英的话语，我们都把注意力集中在空中的屏幕上。 
 　　当我们这样做的时候，我们明白了地震的原因。 
 　　首先，它不属于朝鲜半岛。 
 　　“光学屏幕”现在正在显示美洲大陆。就在我们眼前，这片大陆正在完全消失。 
 　　因为一个巨大的岛屿从地球的最深处升起。 
 　　随着那个岛屿的入口，美洲大陆正在从地图上消失。 
 　　[适用的世界线已经到达了它的临界点!] 
 　　[被遗忘的岛屿的海拔已经开始上升!] 
 　　刘众赫的表情僵硬了，低声说道。 
 　　“末日已经来临。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 459 - Episode 87 – The Heart of Steel (1) 
 　　全知读者视角第459章 -第87集 -钢铁之心(1) 
 　　Chapter 459: Episode 87 - The Heart of Steel (1) 
 　　第459章 :第87集 -钢铁之心(1) 
 　　我们马上返回首尔。 
 　　我们首先确认的是(工业园区)的安全性。 
 　　“在那次事件之后，我们没有发现任何其他奇怪的现象，” 
 　　目前负责中央情况室的爱玲说。 
 　　..房间里的显示屏显示的是在太平洋附近拍摄的镜头。 
 　　一个巨大的岛屿从靠近美洲大陆的海洋中升起。我毫不怀疑这是我所知道的“灾难”之一。 
 　　回到“灭活法”，这个岛屿的主人是一个非常强大的上层外神。 
 　　我们现在的问题是这是不是同一个外神, 
 　　“我妈妈?” 
 　　“她现在在东海岸。” 
 　　”...东海岸?” 
 　　[被遗忘的岛屿开始崛起了!] 
 　　-.随着系统信息的回响，我们目睹了海浪冲向太平洋的另一边。 
 　　地形发生了前所未有的变化，因此很明显，同样巨大的海啸波很快就会冲击到世界各地。 
 　　当然，最糟糕的是美国。 
 　　?哇嘎嘎嘎！ 
 　　-化身的可怕尖叫声回荡在空中，纽约的街道被清扫一空。 
 　　海啸波并不是最终的结果 
 　　利用海浪本身，排名较低的外神，“无名者”也在冲进来。 
 　　这些低等生物不受限制地涌入，撕裂并吞噬着美国大陆。 
 　　,-也没有时间寻求帮助。灾难发生后不到三十分钟，整个欧洲大陆就几乎消失了一半。 
 　　一个小时后，整个美国都笼罩在一层乌黑的光环中。 
 　　'这场灾难的规模如此之大，以至于(黑暗城堡)或(洪水灾难)根本无法与之相提并论。 
 　　“会不会是我母亲......” 
 　　爱玲点了点头，又加了点别的。“我不完全确定这是不是一件好事，但是。” 
 　　接下来，显示屏切换到朝鲜半岛东部海岸线。 
 　　正如预期的那样，海啸波也已经到达了这么远的地方。 
 　　虽然海浪的高度远低于袭击美国的高度，而且没有无名者乘坐在海浪上，但是海啸本身仍然是一场巨大的自然灾害。 
 　　“,哦，天上的风神！” 
 　　我母亲的喊声刚一停止，她手里拿着的折扇就吹出了一阵强劲的风。 
 　　在《圣魔大战》中，庞贝克表现得非常僵硬和紧张，这次他似乎在尽自己的职责。 
 　　甚至可以被称为我母亲的得力助手的李伯松也积极参与了这次活动。 
 　　[伟大的故事“新丹苏”已经开始讲故事了!] 
 　　,本溪一定注意到了这个事件，因为[新丹苏]的故事已经深深扎根于海洋之中，并且利用朝鲜半岛的概率来阻止这场灾难。 
 　　韩秀英看起来好像刚刚失去了十年的生命，茫然地喃喃自语 
 　　“不管怎么说，那个女人不也是美国人吗?” 
 　　-韩秀英只会把一个人称作“那个女人”。 
 　　“她难道不能利用自己的(预知能力)来预测这一点吗?” 
 　　”我正要跟你说关于的事...” 
 　　-甚至在爱玲说完之前，情况室的侧门就打开了，有个人让她进来了。 
 　　刘众赫确认了来访者的身份后，立即伸手去拿[黑暗天魔剑]。 
 　　“我们不是来打仗的，所以留下你的剑，征服国王。” 
 　　她的[大恶魔之眼]明亮地振动着。 
 　　他们是先知安娜·克罗夫特和她领导的“扎拉图斯特拉”。 
 　　* 
 　　”警报已于5小时前发出。大多数人已逃往世界其它地方，但仍有许多人未能按时离开。” 
 　　“你为什么不向我们求助?” 
 　　“我们根本没有回旋余地。而且，我们也不能完全相信从预知中收集到的信息。这是关于未来的如此大规模的信息第一次经历如此突然的变化，所以我......”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        