第459章 -第87集 -钢铁之心(1)1045
            
            
 　　这时候，安娜·克洛夫特显得很不安。 
 　　-关于未来的大规模信息的突然变化 
 　　这将是一个相当好的迹象，即使是她的预知能力在“最后的情景”中也没有任何价值。 
 　　韩秀英问道，好像要挑刺似的。“那阿斯加德呢？他们成功地完成了《圣恶大战》()，所以他们应该再次开始支持你。” 
 　　..安娜·克洛夫特低着头，狠狠地咬着嘴唇。然后她轻轻地咕哝了一声。 
 　　”他们让我放弃美国。” 
 　　.,最后一幕即将开始。 
 　　最有可能的是，即使是阿斯加德也不会有空间来详细描述来自某个星球的某块大陆的命运。 
 　　,'因为，地球不会是唯一一个正在经历即将到来的末日征兆的星球。 
 　　“咕!!”爆炸声从显示屏上传出。 
 　　[嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎] 
 　　[我们是我们是我们是我们是我们是我们] 
 　　捕捉到美国海岸线的外神开始嚎叫。 
 　　我想起了我在1863轮的第95次经历。 
 　　外神的入侵在那条世界线上开始得比我们早。 
 　　很快，我们就会陷入相似的境地。 
 　　因为，这就是那个臭烘烘的调查局想要看到的故事。 
 　　“......韩国有什么对策吗?” 
 　　“还在考虑。” 
 　　“我听说你秘密联系了外神之王。” 
 　　她似乎是在说这里的“秘密策划者”。 
 　　“严格来说，我们已经‘抓获’了他。” 
 　　听到我的话，安娜·克罗夫特的眼睛明显地颤抖着，她似乎没有意识到这一点。 
 　　“那样的话......这场灾难能通过他来阻止吗......?” 
 　　“他已经用尽了很大的可能性，所以这不会起作用。此外，他与这场灾难无关。” 
 　　“你知道些什么，是不是?” 
 　　我没有马上回答，只是盯着安娜·克罗夫特的目光。 
 　　.如果一个人想从其他人那里学到一些新的东西，他需要首先提供他们的信息。这就是信息交换的基础。 
 　　她一定知道我想从她那里得到什么，因为她突然轻轻地叹了口气，开始讲述她的故事。“我没有太多信息可以告诉你。” 
 　　“你可以从这些开始。” 
 　　“......首先，《大启示录》目前的拍摄地点是太平洋和美洲大陆的一部分。” 
 　　我已经知道了。 
 　　[适用地点目前正在经历“大启示录”。] 
 　　我确认在美洲大陆和整个太平洋上正在形成一个透明的穹顶。 
 　　无名者似乎不被允许离开穹顶之外。 
 　　这大概就是外神此刻被允许的可能性范围。 
 　　“其次，‘无名者’不能用常规武器来追捕。显然，过去的武器已经不起作用了，即使是低等级的星际遗迹也是无用的。” 
 　　实际上，显示屏的确看到了几个化身拼命地与“无名者”抗争的景象。 
 　　其中一个是相当有名的星遗迹的拥有者，但是他的斧头没有正确地切断“无名者”的肉。 
 　　但是，怎么...?！ 
 　　,化身的肉体被飞溅在屏幕上的尖牙撕裂，李智慧皱起眉头，转过头去。我没有移开视线，而是继续仔细观察着。 
 　　[独家技能，‘理解’，正在激活!] 
 　　在无名者的甲壳表面，我发现微弱的字母漂浮在周围。 
 　　-.刘众赫首先开口说:“这是一个星痕。” 
 　　“这也不仅仅是个星痕。如果它能保持这种不间断的激活状态，那么它已经进入了“可视化故事”阶段。” 
 　　.可视化故事。 
 　　实际上，是时候允许这样的概率水平了。 
 　　-.刘众赫点点头表示同意。 
 　　“最有可能的是，那些‘无名者’的国王一定是一个拥有令人难以置信的防御能力的生物。” 
 　　国王的眷属自然会听从他们国王的故事。 
 　　就像“秘密密谋者”的附属刘众赫所做的那样。 
 　　在太平洋中央建起这座岛屿的“外神”极有可能是《恐惧的记录者》一书中提到的五位国王之一。 
 　　西方世界的灾难，沉没岛的主人 
 　　.我大声说出来，好像是为了让我的同伴放心。 
 　　“你不必太担心。上层星座应该拥有可以杀死他们的武器。” 
 　　“然而，没有星座参加这场战斗。” 
 　　可以肯定的是，我在显示屏上看不到任何星座，即使是普通的历史人物级别也看不到。 
 　　“那么，我们应该开始收集它们。” 
 　　我瞥了一眼，准备用我真实的声音说话。 
 　　由于某种原因，这个频道变得异常沉默。 
 　　每个人都看到了这样的场面，但是到目前为止没有一个间接的信息。 
 　　他们可能害怕那个还没有从海洋最深处出现的“国王”。 
 　　“张海英。” 
 　　我们的目光短暂地相遇，她点了点头。 
 　　如果通过频道很难与星座对话，那么借用她的能力是个不错的主意。 
 　　过了一会儿..。 
 　　“没有人回复。” 
 　　“一个都没有?” 
 　　但是，那是不可能的，毕竟在星流中有那么多的星座。 
 　　“黑火龙是唯一一个给我回复的，但是.....。甚至他说他太忙了，不能来...” 
 　　“你联系奥林匹斯了吗?地下世界呢?” 
 　　“我先给他们打了电话，但也没有回复。” 
 　　这里有些不对劲。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        