第459章 -第87集 -钢铁之心(1)1046
            
            
 　　如果是奥林匹斯的话，我可以理解，但是冥界应该肯定地回答。 
 　　不仅如此，乌列或齐天大圣...？ 
 　　-.韩秀英站在我旁边，舌头咔哒一声响了起来。 
 　　“发生了什么显而易见。这就是所谓星座生物的真实本性。” 
 　　.所有星座的每一个修饰符都从我的头顶掠过，给我们带来欢呼。 
 　　他们这么多人，却没有一个愿意帮助我们？ 
 　　与此同时，韩秀英继续。 
 　　“许多星座看着故事。有些人为我们喝彩，有些人嫉妒我们。当然，反应是多种多样的。我们也赚了很多硬币。但是，仅此而已。” 
 　　“你认为世界真的被我们的故事感动了吗？你真的认为你已经成功地改变了星流吗?” 
 　　“我不是那么天真，但还是......” 
 　　“星座只订阅符合他们口味的频道。他们不再娱乐，所以他们只是转移到其他频道。仅此而已。” 
 　　'-我不知道韩秀英是对是错。 
 　　[《大启示录》的下一个拍摄地点是东北亚][距离“大启示录”开始还有14天12小时7分钟] 
 　　但是，我确信，如果他们继续躲着我们，地球将会变成一个下水道。 
 　　-.郑熙媛问道:“我们该怎么办?” 
 　　“好吧，我并不是没有预见到这种事情的发生.” 
 　　-.我的话让韩秀英眯起了眼睛，“你有什么发现吗?” 
 　　“如果他们不愿意见我们，那么我们应该去和他们谈谈。” 
 　　“那么，你要先去哪里呢?正如我所想的，这是最容易的地狱，对吗?” 
 　　“我想你可能是唯一一个最容易打电话给冥界的人。” 
 　　--我没有理会韩秀英的傻笑，而是看着郑熙媛。 
 　　寻求冥界的帮助确实是当务之急，但现在还有比这更紧急的事情。 
 　　我们还有大约14天的时间。 
 　　用最小的努力，我们需要得到最大可能的结果。 
 　　“我们首先要找回失去的同伴。” 
 　　,-'我看到的是挂在郑熙媛屁股上的钢剑。 
 　　[人物‘李贤成’的灵魂在沉睡。] 
 　　钢铁转变第五阶段的后续影响比我预期的更糟糕，它似乎。 
 　　“我们要去见‘钢铁大师’。” 
 　　“钢铁大师?那样的人会帮助我们吗?” 
 　　我点了点头。 
 　　“钢铁大师是一个强大的星座。尽管他不是神话级别的，但毫无疑问，我们比任何顶级星座都更迫切需要他的能力。” 
 　　“为什么?” 
 　　“我没有时间给你一个详细的解释。现在，让我们准备行动。” 
 　　我们需要一条紧急热线，以及最低水平的防御力量，所以张海英，宫皮都，李雪花被留在了工业区。 
 　　我为再次把他们抛在身后而感到难过，但是看到他们的表情后，我感觉我这样想实际上是在给他们带来巨大的伤害。 
 　　我想起来，李雪花说了类似的话，不是吗？ 
 　　“快点回来，把这个地方留给我们。” 
 　　'他们被留在首尔不是更容易的两个工作。 
 　　'就像故事是如何继续下去的，因为有些事情还没有被告知。 
 　　* 
 　　我们拿出了[sss级费拉基尼]进入立体道路网络。 
 　　我们的坐标是-7611。 
 　　星流中灿烂的星光掠过我们身边，紧张的情绪逐渐染红了我同伴们的脸庞。 
 　　“你们不必那么紧张，各位。就当是出去玩玩吧。把它看作是工人革命或者随便你怎么称呼它的延伸。” 
 　　“可是，现在不是工作时间吗?” 
 　　“我这么说是因为我们要去的地方没那么可怕。” 
 　　“我们到底要去哪里?” 
 　　“嗯，正如我告诉你的，我们要去‘钢铁大师’的大本营......” 
 　　“不管怎么说，那家伙的真实身份到底是什么?” 
 　　韩秀英变得很沮丧，向我提出了这个问题。 
 　　“通过其他星座的修饰语猜测它们的身份或多或少是可能的，对吧？“金箍的囚徒”是孙悟空，“酒神”是狄俄尼索斯。但是这个人，我就是想不通。而且我读到的部分也没有关于他的信息。” 
 　　“好吧，如果你那么好奇，为什么不通过(预测性剽窃)来猜一猜呢?” 
 　　“你想让我把我的能力用在这么小的事情上?” 
 　　我耸了耸肩。 
 　　我看了看同伴们的脸，不只是韩秀英，大家好像都很好奇这位“钢铁大师”到底是谁。 
 　　郑熙媛问我:“他是我们认识的神话人物吗?” 
 　　“他不是来自神话，但不管怎样，他是一个非常有名的星座。事实上，甚至有一个著名的故事，以他的故事为基础。但是..。不过，我认为孩子们对此并不是很了解。” 
 　　我的话立刻让申喻胜和李吉勇都变得沮丧起来。 
 　　我还没来得及继续，身后就传来了爆炸的声音。 
 　　“...那些狗娘养的!” 
 　　-韩秀英驾驶着这辆车，惊讶地叫了起来。 
 　　战舰的影子投射在后视镜上。 
 　　而且不只是一两个。至少有几十艘宇宙飞船在追逐我们。 
 　　申喻胜问我:“他们不是来自星云吗?他们为什么要攻击我们?” 
 　　我不能确定，但那些东西看起来像是属于伟大星云的故事式武器，比如吠陀经或纸莎草纸。 
 　　李智慧皱起眉头，大声说道:“我是不是应该召唤我的吉布森?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        