第460章 --钢铁之心(下)
            
            
 　　“不，不要，我们没有时间跟他们打，快点，韩秀英!” 
 　　'不管怎样，我们在到达目的地之前没有太多的路要走。 
 　　在一眨眼的功夫，[sss级的费拉基尼]向前飞奔，以一种令人颤栗的速度穿过维度的道路。不久之后，一条新的信息在空中出现。 
 　　[你已经到达坐标‘-1900’!] 
 　　,伴随着刺耳的尖叫声，汽车在半空中停了下来。 
 　　我们到达的地方实际上是个地铁站。 
 　　那个车站是一个小木屋。 
 　　我大声喊道，“所有人，快出来!进入那所房子!” 
 　　几乎在每个人鱼贯进入这个房子的同时，(sss级的费拉基尼)爆炸成碎片。 
 　　..该死的，我也没开过那么多次。 
 　　.-我确认大家都在里面，然后关上了前门。 
 　　紧接着，一股强大的龙卷风在木屋周围掀起。这座建筑物升到空中，然后以惊人的速度移动。 
 　　.我又喊了一声，“把窗户关上，锁上!” 
 　　“你认为关上窗户真的会有帮助吗?” 
 　　韩秀英是努力地关上了窗户。 
 　　我在遥远的地方发现了神秘的星云在重新装填他们的武器。这确实是一个令人印象深刻的奇观，目睹了数十艘战列舰同时冲击他们的光子炮。 
 　　如此大规模的袭击可能会一下子炸毁朝鲜半岛。 
 　　.李智慧急切地喊道:“大叔，就算是现在......!” 
 　　“别担心，我们在这里很安全。” 
 　　突然间，整个房子经历了一场几何变换。 
 　　它的内部迅速扩大，伴随着巨大的金属噪音，钢管突然开始在整个房子中生长。 
 　　“这是什么鬼东西?这不是一座木屋吗?” 
 　　[对接程序现在开始!] 
 　　漂浮在空中的房子被固定在一个什么东西上，因为对接的巨大噪音回响在空中。 
 　　与此同时，枪声如雨点般向我们袭来。 
 　　这里展示的火力足以将整个欧洲大陆夷为平地。 
 　　但随后，随着嘈杂的排气声响起，一道无法想象的巨大钢铁屏障突然在整个地球周围生长起来。 
 　　飞进来的炮火轰击着那个障碍物，消失得无影无踪。 
 　　-当我的同伴们都转过身来看我的时候，他们的脸上都带着一种非常害怕和愚蠢的表情。 
 　　透过窗户可以看到我们到达的行星的外部。 
 　　这是一个在银色中闪烁的城市。 
 　　这颗巨大的行星让人想起了一颗收缩的心脏。 
 　　[欢迎来到钢铁之心，奥兹!] 
 　　《钢铁之心》，奥兹。 
 　　这是在恒星流中发现的最坚固的金属生长的行星。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 460 - The Heart of Steel (2) 
 　　全知读者视角第460章 --钢铁之心(下) 
 　　Chapter 460: Episode 87 - The Heart of Steel (2) 
 　　第460章 :第87集 -钢铁之心(2) 
 　　【船体现在将进入稳定过程。】 
 　　请随时待命 
 　　我的同伴们一边听着系统信息，一边茫然地望着窗外。 
 　　被龙卷风卷走的房子 
 　　我们进入了一个崭新的世界..。 
 　　当然，他们中的一些人应该意识到这里到底发生了什么。 
 　　“大叔，这个，这个是‘那个’，对吧?那个‘绿野仙踪’?” 
 　　出乎意料的是，第一个问我的人竟然是李智慧。 
 　　“你听说了吗?” 
 　　“我的一个老朋友曾经很喜欢一部与之相关的音乐剧” 
 　　李智慧有点吹牛，但是她的表情突然变得忧郁起来。 
 　　郑熙媛注意到了这一点，很快就接话道。 
 　　“顺便问一句，《绿野仙踪》不是一部相对现代的文学作品吗?” 
 　　“如果我没记错的话，我相信它创建于1900年，” 
 　　柳尚雅说。 
 　　“不出所料，尚雅姐，你真是无所不知啊。” 
 　　李智慧竖起了大拇指。 
 　　郑熙媛继续。 
 　　“但是，这说不通，不是吗？这个世界只有大约100年的历史，但是......我从贤成那里听说，‘钢铁大师’是一个远比它古老的星座。” 
 　　“你说得对，熙媛。” 
 　　她问了一个有根据的问题。 
 　　所有的故事迟早都会继续构建“存在”。 
 　　然而，有争议的故事可以构建的时代存在太短了，所以很自然的会有问题。 
 　　“你觉得《西游记》怎么样?” 
 　　“什么?” 
 　　“你相信‘旅程’是最早出现的，还是大圣在那之前就存在了?” 
 　　这给我的同伴们带来了认识到这一点的时刻。 
 　　“这是否意味着‘钢铁大师’在这个故事之前就已经存在了?” 
 　　“可能会，也可能不会。” 
 　　“搞什么鬼?” 
 　　正如我所说的。 
 　　.随着时间的推移，那些成为故事的生命的年龄将逐渐变得难以区分。星座》可以从故事开始，但即使是这样的故事也会随着时间的流逝而改变。 
 　　[船舶稳定过程已经结束] 
 　　[舱门现在打开] 
 　　“好吧，等我们到了那儿就知道了。” 
 　　韩秀英说着，轻轻地跳了出去。 
 　　李智慧和两个孩子看起来很兴奋，很快跟在她后面。 
 　　“我们也走吧，”我说。 
 　　其余的同伴点了点头，离开了这艘“飞船”。 
 　　如果我的记忆是正确的，奥兹国的情节反映了原著小说的冒险。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        