第460章 --钢铁之心(下)1048
            
            
 　　被龙卷风卷走的房子将会到达另一个世界，叫做奥兹，不幸被压扁的将会是邪恶的女巫..。 
 　　“这是什么鬼东西?!” 
 　　…就在那时我听到了李智慧的叫声。  
 　　是的，她一定是在房子下面发现了女巫。 
 　　然而..。 
 　　“嘿，这是假的?” 
 　　房子底下确实有东西被压碎了。 
 　　然而，这不是一个真正的女巫，而是一个被模仿成女巫的洋娃娃。 
 　　它的状态是如此肮脏，以至于很难说它曾经是一个女巫。 
 　　韩秀英捡起人体模型的断腿问我:“这是什么?” 
 　　我静静地端详着那条腿。 
 　　进程已经从原来的剧情被改变 
 　　“灭活法”中的奥兹星球是一个主题公园。 
 　　游客们将沿着原版《绿野仙踪》的路线 
 　　先遇到芒奇金人，然后接受不同的角色扮演后，前往翡翠城堡。 
 　　然而，这里有些不对劲。 
 　　小矮人“梦境人”不见踪影 
 　　刘众赫轻声咕哝道:“这和我师父告诉我的有点不同。” 
 　　我同意。 
 　　这种视角是怎么回事？银色的城市，阴冷的风吹过，几乎没有生命的迹象。 
 　　“有些事情真的很沉闷。这个世界不是应该是一个童话故事吗?” 
 　　即使是我，一个彻头彻尾读过《灭活法》的人，也没有太多关于奥兹的信息。 
 　　在原著小说中只有一次恰当地介绍了这部小说 
 　　在刘众赫的第999次回归转折中。(在《灭活法》()的后半部分，这个场景跳过的频率要高得多，与奥兹有关的故事被归结为一些简单的台词，比如:“他们去奥兹国找神鬼足金属来增强他们的武器。”) 
 　　这是个悲伤的地方，不是吗？如果在这个地方弥漫着一个快乐的故事，那就更好了。 
 　　直到现在，它仍然在我的脑海里历历在目。 
 　　在这里他李贤成醒了自己的力量，并最终继承了“钢铁大师”的地位和意志。 
 　　但不管我怎么努力，我们现在的视角与原著完全不同。 
 　　为什么？是不是因为我们改变了很多原版的故事情节？ 
 　　这不是别的，是奥兹。 
 　　这不是一个行星影响的变化，而是金独子公司造成的。 
 　　“难道那些像仙女一样的生物不应该聚集在我们周围，一边载我们去某个地方，一边又唱又跳吗？” 
 　　“别管什么仙女了，我连一只苍蝇都看不见。”韩秀英说。 
 　　主题公园的破布告板被发现丢弃在地上。 
 　　就好像我们看到的是一个关闭的游乐园。 
 　　尽管如此，孩子们看起来还是很兴奋。 
 　　他们紧贴着我的身体，开始喃喃自语。 
 　　“这几乎就像一个鬼屋。” 
 　　.我们决定暂时沿着地上标着的那条黄色路走。 
 　　根据原来的说法，翡翠城堡应该在这条路的尽头等着我们。 
 　　果然，我们走了一会儿，确实看到了一座高高的绿色塔楼。 
 　　在那座塔周围建造了一个小城市。 
 　　一座古老的城堡已经建造在所有旅程都将结束的地方，所以我们希望你们愿意来拜访我们，记住我们的故事。 
 　　城门上写着有些辛酸的话。 
 　　-.就在这时，刘众赫突然说道:“从这里开始，我要自己行动了。” 
 　　“什么?为什么?” 
 　　“在这个地方，有一个出色的铁匠住在矮人中间。” 
 　　听了他的话，我想起了一句话。 
 　　奥兹国的金属充满了最古老的魔法，所以事实上，奥兹国是金属的起源地，弥漫着最古老的故事在星流。即使是刘众赫原来的武器也是用这个地方的钢加固的。 
 　　这把最伟大的至尊宝剑在奥兹国的金属和刘众赫的故事交织在一起之后重生为星遗迹，这就是他在小说的后半部分使用的星遗迹。 
 　　当然，这是原版的故事，这一次得到加强的是[黑暗天堂恶魔之剑]，但仍然..。 
 　　“奥兹国的钢铁是星流中最坚固的，获得合适的武器是最重要的。” 
 　　在宣布了这些之后，刘众赫甚至没有等我们的允许就直接上路了。 
 　　伙伴们看着我，默默地问我这是否可以，我简单地耸了耸肩回答。 
 　　因为我来奥兹国有很多原因，所以有必要在这里把我们分开。 
 　　而且，整个团队也没有必要去救李贤成。 
 　　我对李智慧和她那双晶莹剔透的眼睛说话。 
 　　“你也应该去追他。难道你不想升级你的战舰吗?” 
 　　“当然!” 
 　　明显快乐的李智慧飞快地跑开了。 
 　　接下来，我看着柳尚雅。 
 　　“尚雅，你能暂时跟着他们吗？我有点担心把他们两个。还有孩子们..。我相信这里有很多可以观光的东西。” 
 　　“我们走!快点!” 
 　　孩子们抓住柳尚雅的双手，很快就消失在大街上。 
 　　现在这群吵闹的人已经被这样分开了，不知为什么我感到有点空虚。 
 　　剩下的人是郑熙媛、韩秀英和我。 
 　　-.韩秀英咕哝道:“那么，只剩下多萝西，聪明的稻草人和胆小的狮子了。” 
 　　绿野仙踪的主要团队中有4名成员。他们是故事的主角:多萝西、铁皮人、稻草人和胆小的狮子。 
 　　.我大声说，“既然你先说了‘聪明’的稻草人，我想那就是你吧。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        