第461章 --钢铁之心(3)
            
            
 　　“宾果。” 
 　　“我不会问你另外两个人的事。” 
 　　“显然，你是胆小的狮子。” 
 　　“谢谢。” 
 　　-我们一边聊天，一边咯咯地笑着，走进了市中心。 
 　　如果这个地方继续作为一个主题公园，这样的组合可能会相当有趣。 
 　　郑熙媛一边看着我们，一边摇着头，毫不犹豫地大步向前走去。 
 　　一群藏在城市角落里的猴子朝我们瞥了一眼。 
 　　这当然不像是一种欢迎的气氛。 
 　　这个世界不欢迎我们，甚至懒得向我们打招呼。 
 　　忘掉童话故事吧，这里的整体氛围更适合恐怖小说。 
 　　不久之后，我们到达了翡翠塔前。 
 　　-韩秀英第一个站出来说:“它看起来像一座魔法塔。” 
 　　“嗯，一个真正的巫师住在这里，所以......” 
 　　尽管如此，我还是不能确定他是否还活着。 
 　　,我们走近门口，敲了敲门，迎接我们的是一个男人生硬、简短的声音。 
 　　--陈述你的业务。 
 　　“我们希望与‘钢铁大师’见面。” 
 　　.没有回答，门仍然坚决地关着。 
 　　我好像在什么地方说漏了嘴。我很快回想起《灭活法》。他们在第999回 合说了什么？ 
 　　正当我全神贯注地想着的时候，郑熙媛突然拔出剑来，大声说了出来。 
 　　“在我把这该死的塔劈成两半之前，把贤成的灵魂还给我。” 
 　　.'大天使的身份从她的整个身体中爆发出来。 
 　　就在地狱之火的烈焰开始在钢剑的剑刃上燃烧的时候，门迟疑地打开了。 
 　　翡翠城堡欢迎你们所有人 
 　　,'我不知道这样做是否合适，但既然我们没有太多时间，我想还是这样做好了。 
 　　韩秀英在这里找到了一个理想的机会，于是她用一种令人印象深刻的声音喃喃自语道: 
 　　“果然不出所料，我们的多萝西。” 
 　　“闭嘴，我不是来这里胡闹的。” 
 　　-韩秀英悄悄地靠近我的身边，在午间幽会中低声说话。 
 　　“超级可怕，这就是爱的力量吗？” 
 　　郑熙媛正在前进，她的钢剑在空中划出了弧线。 
 　　她本来就是个精力充沛的人，但是看到她这个样子，我不得不承认她现在的气质确实令人惊讶。 
 　　-我想是的。 
 　　'这座塔的内部相当平淡无奇。 
 　　那里没有任何引人注目的装饰品，只有最必要的物品摆放在这里和那里。 
 　　就像李贤成的军用背包里面一样。 
 　　.我们又走了五分钟左右，才看到一个类似会客厅的房间。 
 　　我们打开门，立刻进去了。 
 　　五颜六色的聚光灯变得生动起来，一个巨大的银色面具浮在房间的中央。 
 　　一双空洞的眼睛正在看着我们。 
 　　[是金独子公司吧] 
 　　'钢铁的真实声音在听众席中回荡。 
 　　我马上意识到这个家伙是“钢铁大师”，是故事级的星座，也是李贤成的支持者。这个面具可能是一个象征性的物品。 
 　　“没错，很高兴认识你。” 
 　　[我猜你是‘救世魔王’。] 
 　　.我点了点头。那个银色的面具看着我，好像这整件事很烦人似的。 
 　　[你来这里的目的是什么] 
 　　,?直奔主题，是吗?我以为这样更好。 
 　　“请把李贤成的灵魂还给我们，我们知道你对它拥有所有权。” 
 　　[那是不可能的] 
 　　“为什么不呢?” 
 　　[他的灵魂需要维持这个星球。] 
 　　.,-这完全出乎我的意料。 
 　　我向身边瞥了一眼，却发现郑熙媛正朝我这个方向怒目而视。 
 　　我很快跟了上去。 
 　　“我很清楚赞助合同通常是这样的，但不管怎样，贤成是我们的同伴。到目前为止，我的印象是你喜欢我们的故事?” 
 　　“此外，奥兹国不是拥有足够多的伟大故事吗？当然，难道没有理由就用贤成的灵魂作为动力源吗?” 
 　　《绿野仙踪》的故事也很有名，在地球上也很有名。 
 　　当然，这个名声在最近有所降温，但是这个故事曾经在全球范围内产生了惊人的受欢迎程度。 
 　　'它在地球上那么有名，那么它在星流中会有多受欢迎呢？ 
 　　因此，缺乏能源根本就没有任何意义。 
 　　,即便如此，这位“钢铁大师”依然坚定地顽固不化。 
 　　[回去，我不能归还他的灵魂] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 461 - The Heart of Steel (3) 
 　　全知读者视角第461章 --钢铁之心(3) 
 　　Chapter 461: Episode 87 - The Heart of Steel (3) 
 　　第461章 :第87集 -钢铁之心(3) 
 　　“如果你真的需要一个能源，那么我们为什么不交换故事？我们可以向你提供故事，作为有用的替代品。” 
 　　[我告诉过你回去] 
 　　正如我所料，这里有些不对劲。 
 　　如果仅仅是为了利用李贤成作为能源，那么就没有理由拒绝我的提议。 
 　　“对不起，我们必须把他的灵魂带回去。最后一幕即将上演。也就是说，我们没有时间考虑你的安危。” 
 　　[故事《救世魔王》已经开始讲故事了!] 
 　　我释放了自己的身份，让“钢铁大师”有点慌乱地开口说话。 
 　　[你竟敢在奥兹国里反对我??]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        