第461章 --钢铁之心(3)1050
            
            
 　　伴随着一个“滋滋滋-!”噪音，火花在观众席里爆炸。 
 　　“钢铁大师”是一个故事级的星座，但当在奥兹国，他的地位将..。 
 　　[我慷慨地接待了你们很多人，但是你们......!] 
 　　几乎和神话级的星座处于同一水平。 
 　　咕嘟嘟嘟!！ 
 　　整个地球似乎在剧烈地扭动着，就像一颗心在重复着收缩和放松的动作。 
 　　-韩秀英面色苍白地望着我。 
 　　“你疯了吗，金独子?!你为什么要反抗..。” 
 　　接下来我开始释放故事。 
 　　[伟大故事，‘魔鬼世界的春天’，已经开始讲故事了!][伟大故事，‘吞噬神话的火炬’，已经开始讲故事了!] 
 　　'主要的《伟大的故事》开始讲述故事，观众席颤抖着，仿佛随时都会坍塌。 
 　　我跨过剧烈摇摆的地板，向前走去。 
 　　“钢铁大师”喊道。 
 　　[退后！如果你不这么做，我就....] 
 　　是的，我也这么想。 
 　　有很多机会可以制服我，然而这位“钢铁大师”只是不断地发出警告，而实际上什么也没做。 
 　　这就像对付胆小的狮子。 
 　　-我径直穿过面具，向前走到观众席的最后一面墙。 
 　　钢铁大师对我喊了些什么，但我没有理会，只是用力猛击墙壁。 
 　　接下来的一瞬间，银色的面具像全息图一样漂浮着消失了。 
 　　“听着，猴子。” 
 　　-透过墙上那个敞开的洞，我可以看到一只猴子，在纯粹的恐惧中瑟瑟发抖。 
 　　“真正的‘钢铁大师’在哪里?” 
 　　* 
 　　不久之后，我们设法从猴子那里得到了一些有用的信息。 
 　　韩秀英先说。“好吧，那么，‘钢铁大师’不在这里。” 
 　　[我——如果你这样做，‘钢铁大师’就会......] 
 　　“现在，关掉真实的声音。不管怎样，这听起来都不像是一个真实的声音。” 
 　　”...可能会原谅你，” 
 　　现在垂头丧气的猴子说。 
 　　'这只猴子很可能是真正的“钢铁大师”的追随者。 
 　　我不知道为什么，但是这个小家伙不知为什么在这个地方表现得像个星座。 
 　　“等一下，到现在为止，是不是你发出了那些间接的信息?” 
 　　“是的，没错。不过，我准确地传达了钢铁大师的意图。” 
 　　“你在‘传达’他的意图?” 
 　　'.我的问题促使猴子的目光转向观众席的一个角落。 
 　　在那里我们可以看到一个祭坛，祭坛表面插着一把钢剑，看起来像一个十字架。 
 　　我特别仔细地观察了这把剑的外表。 
 　　“现在，通常我可以通过那个祭坛听到师父的意图。但是最近，他的信息不再来了，而且......” 
 　　我向钢剑伸出了手。 
 　　当我碰到它的时候，我感到一种畏惧的震动。 
 　　我以前也经历过这样的感觉。 
 　　,-虽然非常微弱，但当我接触到另一条世界线时，仍然有同样的感觉。 
 　　-这意味着“钢铁大师”是来自另一个世界的存在。 
 　　但那是不可能的。 
 　　据我所知，钢铁大师是绿野仙踪的铁皮人.....。 
 　　有没有可能是其他人盗用了星座修饰符？ 
 　　正当我闷闷不乐的时候，韩秀英问猴子。“你们星球的悲惨状况与此有关吗?” 
 　　“部分原因是的。但是忽视维护也是这个问题的原因之一。毕竟，每个故事都注定会停滞不前。魔法从奥兹国消失已经有很长一段时间了。你知道这个地方的故事有多古老吗?” 
 　　“不知道。” 
 　　“游客不再来这里了。自上一次月平均游客数量达到两位数以来，已经过去三年多了。” 
 　　'.模糊的回忆使猴子的眼睛染上了色彩。仿佛他在回忆往昔的辉煌岁月。 
 　　“很久很久以前，奥兹国是星流主题公园的冠军......” 
 　　郑熙媛皱起了眉头。“我不想听这样的事情。那么，你到底要不要归还贤成的灵魂?” 
 　　“嗯，这有点......” 
 　　“为什么不呢?!” 
 　　“我们之所以能够保持两位数的出席率，完全是因为‘李贤成’，这就是原因。” 
 　　“你在说什么?” 
 　　.猴子在回答她之前犹豫了很久。 
 　　“你有没有听说最近，所有伟大故事的力量都在衰退?” 
 　　“伟大故事的力量正在衰落......?” 
 　　“不只是奥兹。许多构成伟大故事的故事都进入了停滞的道路，类似于奥兹国的情况。” 
 　　“但是，为什么呢?” 
 　　“最近出现的一个故事已经开始侵蚀其他故事的百分比，你看。” 
 　　猴子抬起头，眼睛里充满了怨恨，开始瞪着我。 
 　　“我说的是你们这些人的故事。” 
 　　* 
 　　总而言之，我们在参观翡翠城堡的过程中得到了一些东西，这只猴子告诉我们: 
 　　“你可以带李贤成走。作为回报，请帮我们打广告。” 
 　　我们问他该怎么做，他这样回答。 
 　　“你到了李贤成现在的地方就知道了。” 
 　　这就是为什么我们，这三个人，站在这个特别的地方。 
 　　在不远处，我们可以看到一个摩天轮已经不再起作用，就像一个古老的，破旧的旋转木马。这是一个破败、破产的主题公园的典型景象。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        