第461章 --钢铁之心(3)1051
            
            
 　　绿野仙踪里没有巫师 
 　　这似乎是这个主题公园的名字，从某种意义上来说，它听起来很酷。 
 　　我的问题在于下面写了什么。 
 　　但是，我们有李贤成吗 
 　　-李贤成「记忆体验中心」开幕！ 
 　　--在体验中心的某个地方找到李贤成的灵魂，赢得一个很酷的、预先选定的奖品。 
 　　这到底是什么意思？ 
 　　我们走向售票亭，发现一张价目表在等着我们。 
 　　*4000 
 　　*入场券4000枚硬币 
 　　*(50%)3000 
 　　*免费入场券(五折)3000枚硬币 
 　　这基本上是在告诉我们要买免费通行证。 
 　　售票员问我们。 
 　　-有多少人？ 
 　　“三个。” 
 　　-每个化身3000枚硬币，星座60000枚。 
 　　我刚才是不是听错了？ 
 　　这是我人生中第一次受到如此残忍的歧视，我感到头晕目眩。 
 　　但是，郑熙媛突然向我伸出了她的手。 
 　　“这算作公司开支，对吧？毕竟，我们在赶时间。” 
 　　”...当然” 
 　　“给我一个化身的票。” 
 　　她毫不犹豫地刷了一下公司的支出卡，马上进入了“记忆体验中心”。 
 　　当韩秀英从我身边走过时，我仍然感到茫然。 
 　　“对不起，再来一张......” 
 　　“等等。” 
 　　“又怎么了?” 
 　　“还有一个特别折扣类别。” 
 　　我指着价目表旁边的小通知。 
 　　*,*星座化身情侣折扣券，现已推出！ 
 　　*'*这是一张特别设计的夫妇折扣券，专为那些与他们的化身一起访问的赞助商而设！用你的化身创造美丽的新记忆，一起享受甜蜜、放松的时光！ 
 　　韩秀英看完告示，转过身来看着我。 
 　　我点了点头。 
 　　这促使她问了一个问题。 
 　　“你终于把它弄丢了吗?” 
 　　“即使我们有足够的硬币，我也没有足够的钱在这个地方花。” 
 　　她怒目而视地看着我，好像在计算什么似的，她用手指数了一会儿，最后在价目表和我之间交替地凝视着。 
 　　,.最后，她盛气凌人地叹了口气，问道:“好吧，那你给我什么回报呢?” 
 　　* 
 　　“你们两个在干什么?” 
 　　--.郑熙媛发现韩秀英和我在一起，沮丧地说。但是，这是可以理解的。因为...我们俩现在都戴着一模一样的狼耳环。 
 　　[在“记忆体验中心”内，适用物品不能取下][请向其他星座展示你与化身的紧密联系!] 
 　　韩秀英无耻地回答道:“我在婚介行业做兼职。” 
 　　“我们先去找贤成，好吗?” 
 　　猴子说，李贤成的灵魂应该在这个“记忆体验中心”的某个地方游荡。 
 　　不知道他为什么在这里闲逛但是..。 
 　　,我们有一点空闲时间，所以我们心平气和地在“记忆体验中心”走来走去。我想知道这到底是什么地方，我们很快就找到了答案。 
 　　[李贤成，出生时是一个健康的大婴儿，体重5.4公斤!][李贤成，五岁——从恶霸手中救了一个朋友!] 
 　　这就是我们能够‘体验’他的生活的地方。 
 　　[只有那些持有‘免费通行证’的人才能进入。] 
 　　[一旦你进入密室，密室的体验就开始了。你要进来吗?] 
 　　“这是否意味着我们将体验到新生儿的感觉？谁会愿意花钱去体验这样的事情呢?” 
 　　这个主题公园似乎在性质上类似于一个普通的游乐园。我们可以进入个人的“体验中心”，通过李贤成的眼睛或者身边的人来体验他的生活。 
 　　郑熙媛大声说道。 
 　　“我想我们最近真的出名了。甚至还有人想出了这样的主意。” 
 　　“......我对那边那个有点好奇。” 
 　　我们完全着迷了，研究了李贤成生活的各个方面。 
 　　感觉自己好像真的变成了一个星座。 
 　　等一下，我真的是一个星座，不是吗？ 
 　　[17岁的李贤成在寻找初恋时失败了!] 
 　　-郑熙媛盯着这个特别的“中心”，什么也没说。 
 　　所以，我自然而然地问:“你打算进去吗?” 
 　　“没有。” 
 　　我们继续寻找李贤成。 
 　　他的灵魂散发出一种独特的故事式的反应。 
 　　我们绝对可以感觉到附近的反应，但是..。 
 　　[李贤成，遇到了摧毁邪恶的法官!] 
 　　走了一会儿，我们发现了几个与金独子公司有关的“体验中心”。 
 　　[纯钢李贤成!和摧毁邪恶的法官，他...] 
 　　郑熙媛的步伐逐渐加快。 
 　　我们跟在她后面。 
 　　但是我们还是感觉不到李贤成的存在。 
 　　我们看了一排体验中心，然后转身离开，但发现有人出乎意料地在我们后面。 
 　　但他不是我们要找的人。 
 　　“啊?大叔?” 
 　　那是戴着狐狸耳箍的李吉勇。 
 　　“你为什么在这里?” 
 　　在我问过她之后，李智慧给了我一个简短的解释。 
 　　故事的第一部 分是关于刘众赫，柳尚雅，孩子们，和她去铁匠那里，却被告知“故事”的金属已经用完了。 
 　　第二部 分是关于他们如何失望地走来走去，却恰巧发现了这个地方。 
 　　最后，最后一部分是关于他们如何无法赢得纠缠他们的孩子，所以他们买了一个家庭折扣进入..。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        