第462章 钢铁之心(4)
            
            
 　　嗯？家庭折扣？ 
 　　“你们这些笨蛋在这儿干什么?” 
 　　我回头一看，果然，刘众赫和他的狐狸耳朵就站在那里。 
 　　他的目光在我和韩秀英之间交替，然后提出了一个问题。“你恢复了李贤成的灵魂了吗?” 
 　　“我们是来找它的。另外，你们在这里干什么，而不是在找神鬼合金?” 
 　　“铁匠店暂时关门了。很明显，他们的神秘金属已经用完了。” 
 　　.'我能猜到为什么会发生这样的事情，也许是因为奥兹伟大的故事被削弱了。 
 　　我远远地看见柳尚雅挥着手。 
 　　我还看到申喻胜和李吉勇戴着发带，让我想起了蜻蜓的翅膀。 
 　　“!我们下一个进去!那个!” 
 　　“哦，我的天，你知道，那是给18岁以上的人的。” 
 　　不知怎么的，全伙人又聚在一起了。 
 　　我觉得这样最好。既然到了这个地步，一起去找李贤成，可以免去我们更多的麻烦。 
 　　就在这时，郑熙媛的声音从远处传来，“大家请过来!” 
 　　.我们匆忙走到她身边。在那里我们发现了一个特定的体验中心，与我们目前看到的其他体验中心相比，体验中心外面张贴的警告标志数量特别多。 
 　　*18*本体验中心只能由18岁以上的人员进入。 
 　　*,*当你被附身后，你可能会因受到严厉的对待而感到精神上的痛苦。 
 　　**如果韩国男性化身希望使用该中心，则应谨慎行事。 
 　　我抬头看了看‘记忆体验中心’的名片，然后和其他人说话。 
 　　”看来我们找到他了。” 
 　　这是毫无疑问的。 
 　　在这个特别的体验中心，你可以清楚地感受到李贤成独有的枯燥而缓慢的故事。 
 　　他在里面。 
 　　我再次确认了这个体验中心的名称。 
 　　我不小心掉了一颗子弹 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 462 - The Heart of Steel (4) 
 　　全知读者视角第462章 钢铁之心(4) 
 　　Chapter 462: Episode 87 - The Heart of Steel (4) 
 　　第462章 :第87集 -钢铁之心(4) 
 　　“贤成会做好的”。 
 　　“嘿，现在还不晚。把瓶子绑在你的腿上，然后从三楼跳下去。” 
 　　“不管怎样，其他人最终都会服役。所以没关系。成为男人后再回来吧。” 
 　　这些都是给那些即将被征召入伍的人的普通建议，就像他的生活一样。 
 　　忙于追求别人所做的事情的生活。 
 　　就像其他人一样，他不得不写《私人信件》，在没有最好的朋友或女朋友向他告别的情况下，他走进了新兵训练中心。 
 　　”第53届实习生” 
 　　“第53届学员李贤成，这里!” 
 　　李贤成的早期军旅生活并不是那么糟糕。 
 　　由于他天生的高个子和健壮的肌肉，他甚至被推荐成为一名训练中的指挥官。 
 　　如果不是因为一再违背指挥官的誓言，他甚至可以以嘉奖的方式毕业。 
 　　“受训人员，你是否认为培训主管的话是个笑话?” 
 　　他很小的时候就意识到自己反应迟钝。 
 　　不管是什么，他都比其他人学得晚，而且他分析自己情况的速度也相当慢。 
 　　尽管如此，他还是设法过上了相对不错的生活，因为有些人欣赏他放松而诚实的性格。 
 　　不幸的是，在军队里没有这样的人。 
 　　“只是为什么我必须和他在伙伴制中配对......” 
 　　“一个巨大的怪异的身体，除此之外什么都没有...” 
 　　李贤成忍受着实习生的生活，即使他受到各种侮辱和嘲笑。 
 　　当他完成训练课程的时候，他已经能够在五分钟内洗完澡，或者在不到一分钟的时间里打包睡具。 
 　　不久之后，他被派往基地的那一刻到来了。 
 　　这是他被征召入伍以来一直在等待的时刻。 
 　　给那些即将参军的人一些甜蜜的小费。在你到达基地后，按照这些说明去做。(热!)[812] 
 　　【注：李贤成看的帖子】 
 　　-从在长途行军中使用的鞋垫，到被分配到一个基地后受到上级的喜爱，他在参军前一天勤奋学习的网络“甜蜜小贴士”是他唯一的希望。 
 　　他的学员们一个接一个地离开了。 
 　　他是最后一个幸存者。 
 　　来接他的人是一个叫“郑熙媛上士”的人。 
 　　一顶钢制帽子深深地压在这个人的头上，遮住了他们的脸。 
 　　“你，跟我来。” 
 　　当他乘坐着嘈杂的军用卡车前往某个地方的时候，李贤成又一次想起了他的生活。 
 　　他想到了接下来的几年，以及等待他的考验和磨难。 
 　　他的新军事基地位于一座小山的中央。 
 　　因此，这将是他的军旅生活开始的地方。 
 　　在一位经理的帮助下，他完成了一个新兵的简单登记程序，然后前往兵营。 
 　　当他打开大门的那一刻..。 
 　　-你一定要这么做。 
 　　李贤成做了网上提示他应该做的事情。 
 　　“接受你的新兵生涯吧!” 
 　　如果这是一支正规军，他的军旅生涯就会在这里结束。 
 　　那是，如果这里是正规的陆军基地的话。 
 　　当他的行李袋被抛向空中时，他周围的一切都像慢动作视频一样慢了下来。 
 　　袋子在半空中慢慢地解开了，他在新兵训练营里用过的未洗的军用内衣、卫生纸和肥皂，慢慢地散落在空中。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        