第462章 钢铁之心(4)1053
            
            
 　　还有，李贤成自己得意洋洋、自信满满的脸庞，充满了他即将来临的军旅生活的希望..。 
 　　-当这个类似悲剧电影的场景上演时，有人突然问了一个问题。 
 　　-我们该怎么办？ 
 　　这引起了其他人的回复。 
 　　-没什么。这就是贤成。 
 　　无论如何，让我们接受这个现实。 
 　　上次的硬核治疗没有起作用，所以这一次，让我们按照承诺的“进步军队”的概念... 
 　　-别吵了，开始吧，金独子。 
 　　那我们重新开始吧！ 
 　　然后，场景又开始向前移动。 
 　　啪！ 
 　　他的行李袋像是从大炮里射出来的一样向前飞奔，像一枚真正的炮弹一样掉在地上。 
 　　…大气瞬间变得冰冷，就像有人泼了冷水一样 
 　　。他的长辈们的目光迟缓地刺向李贤成。 
 　　冷汗从他的背上流下来。 
 　　会不会是...他犯了错误？ 
 　　就在下一刻。 
 　　一级军士郑熙媛明亮地笑了笑，拍了拍手。 
 　　“现在就开始你的微笑练习吧！哈哈哈！哇，这才叫有趣！这是我第一次看到如此令人耳目一新的处女作!” 
 　　这促使营房里的老人们给了他一个起立致敬，好像他们正在等待这一刻。 
 　　“新手——，干得好!” 
 　　“干得好。” 
 　　随着掌声的回响，李贤成变得更加困惑，但他得意洋洋的神情还是回来了。 
 　　甜蜜的小费是对的。 
 　　一级军士郑熙媛对士兵们说:“你是他的直属上司，所以好好照顾这个家伙。” 
 　　“...明白了。” 
 　　嘈杂的气氛还在继续。与此同时，李贤成发现一个老人正在整理他散落在地板上的东西。 
 　　他的制服笔直得很，眼睛里的光线锐利而猛烈，他的脸就像一座精美的雕塑。 
 　　他的胸前是一等兵的陆军服役勋表，胸前挂着‘刘众赫’的名牌。 
 　　啊，这个人就是我的直接上司 
 　　就在这时，这个大师兄的可怕的眼睛落在了李贤成身上。 
 　　“我，我是二等兵，李贤成!!” 
 　　“你的位置在这边。” 
 　　.他的东西眨眼间就被收集起来，放进了储物柜。 
 　　其他高级生看上去印象深刻，仿佛他们正期待着这一天的到来。 
 　　“新手，看着他，向他学习。刘众赫是我们基地的王牌，你明白吗?” 
 　　只要看看他的长辈们的气氛，他就知道他的直属长官是什么样的人。 
 　　那顶整齐的贝雷帽，那整齐的被褥，仿佛这个人触摸过的每个地方都闪闪发光。 
 　　如果他能像这位师兄一样继续他的军旅生活..。 
 　　“这是什么?我们有个新手?” 
 　　.就在这时，一个欢快的声音从门口传来。 
 　　一个男人的脸上结满了汗水，好像他刚从一天的辛苦工作中回来似的。 
 　　李贤成确认了军士的军衔，那名男子从他身边擦过，他迅速行了个军礼。“忠诚!” 
 　　“啊，啊。别这么紧张。没关系。” 
 　　中士仔细端详了一下李贤成的脸，然后咧嘴笑了起来。 
 　　然后他把目光转向一等兵刘众赫。 
 　　“看起来我们众赫的军旅生活现在要轻松很多了？他已经有了一个直接的下属。” 
 　　那个窃笑的人的脸色对于一个士兵来说太苍白了。 
 　　但是，为什么会这样呢？ 
 　　当他看到这个人的时候，李贤成觉得这种内心最深处的感觉有点疼。 
 　　士兵们认出了那个男人的脸，大声喊道。 
 　　“金独子军士!很高兴看到你辛苦工作一天回来!” 
 　　“好了，伙计们，顺便问一下，为什么众赫没有向我问好?” 
 　　“嗯...回来...回来...” 
 　　一等兵刘众赫明显地颤抖着，脸色苍白。 
 　　他的怒容并非出于恐惧，而更像是出于愤怒 
 　　金独子看到他的反应后耸了耸肩膀，然后大声说道:“欢迎加入我们班，李贤成。” 
 　　“我是二等兵，李贤成!长官!” 
 　　这是李贤成和班长金独子的第一次会面。 
 　　'就前者的记忆而言。 
 　　* 
 　　他出海大约两个星期了。 
 　　-在那段时间里，李贤成对这个基地有了很多了解。 
 　　例如，关于他所属的小队中事实上的权威——金独子中士。 
 　　“明白了吗?如果那个傻瓜刘众赫做了什么出格的事，你必须马上告诉我。” 
 　　“二等兵李贤成!!根本没这回事!” 
 　　“不，听着。这样的事情会发生的。你已经受了很多苦了，你知道。” 
 　　“我想我听错了，先生?” 
 　　然后是一等兵刘众赫，他总是站在自己身边，以身作则，一有机会就瞪着金独子军士。 
 　　“这样擦你的军靴。” 
 　　“二等兵李贤成!我会努力的!” 
 　　“努力工作没有意义，重要的是把工作做好。” 
 　　-此外，卫生官员于中尉定期到医院做健康检查。 
 　　“嗯，你的腿上有瘀伤......我是不是应该因为健康原因让你出院?” 
 　　“二等兵李贤成!!我没事的!” 
 　　“那么，要我帮你缝合吗?我对针很在行。” 
 　　然后，一级军士郑熙媛看起来不感兴趣，但也一丝不苟，有时看着李贤成，脸上带着悲伤的表情。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        