第462章 钢铁之心(4)1054
            
             　　“怎么样?你还好吗?” 
 　　“二等兵李贤成!!我会尽最大努力!!” 
 　　“如果你不这样做也没关系。不管怎样，你总是尽力而为。” 
 　　这里的每个人都有些奇怪的地方。 
 　　“为了建立先进的军队环境文化!” 
 　　然而，如果他要从他们中挑出最奇怪的人，那么...... 
 　　“所有的士兵必须在他们的休息时间阅读网络小说。阅读网络小说是一段高效停工期的开始和结束。” 
 　　不是别人，正是班长韩上尉。 
 　　“够了!现在是你们的休息时间!你们都去看网络小说吧。” 
 　　.这就是李贤成梦想般的军旅生活的开始，然而，他并不知道。 
 　　[目前，金独子公司正在挑战记忆体验中心的“我不小心掉了一个壳”。] 
 　　[适用体验中心的难度被评为最大。] 
 　　[目前尝试清除它的次数为3次] 
 　　'他不知道这种军人生活并不是他的第一次。 
 　　* 
 　　这其实不需要解释，但是参与这个场景的总人数是五个。 
 　　刘众赫、柳尚雅、郑熙媛、韩秀英和我本人。 
 　　另外，我们得到的隐藏场景是这样的。 
 　　+ 
 　　隐藏场景——我错误地丢失了一个壳 
 　　类型:隐藏 
 　　难度:?？ 
 　　身体状况:化身‘李贤成’被困在他自己的记忆中。解决他的创伤，把他从记忆中解救出来。 
 　　时间限制:?？ 
 　　奖励:李贤成的回归，可能获得与加强奥兹的形象有关的主要奖品。 
 　　失败:奥兹国加速毁灭。 
 　　+ 
 　　.这是一个多么荒谬的场景。 
 　　以问号形式显示的时间限制已经使我们处于一个尴尬的境地，而明确的条件和失败的惩罚更加令人不安。 
 　　-军士长郑......不，等一下，郑熙媛，问了一个问题。“金独子军士。” 
 　　“什么事?” 
 　　“让我们暂时忘记其他的事情。但是，如果我们失败了，为什么奥兹国会被毁灭呢?” 
 　　“有两种可能的理论。第一，这就是奥兹国的地位如此之低，而且.....。第二，这可能意味着某种人身危险” 
 　　伴随着一声“砰!” 
 　　一个细长的波纹状的东西，从遥远的天空蔓延开来。 
 　　我回想起追赶我们到这个地方的星云。 
 　　他们可能已经开始认真地进攻了。如果是这样的话，我们就没有那么多时间了。 
 　　也许他听到了潺潺的声音，李贤成带着苍白的脸色迅速地从远处向我们跑来。 
 　　“金中士!!” 
 　　“是啊，贤成。” 
 　　“看来朝鲜正在攻击我们!!” 
 　　“不，没关系，休息一下吧。” 
 　　“忠诚!” 
 　　'李贤成似乎不知道下一步该做什么，但最终还是走到了基地的一角，开始练习他尚未掌握的全国性军事拳法练习。 
 　　郑熙媛看着他，喃喃地对我说:“贤成真的能回到我们身边吗?” 
 　　“我不确定，但我们必须试试。” 
 　　这已经是我们第三次尝试了。 
 　　第一次尝试是失败的，因为我的许多同伴对军队知之甚少(实际上，我是我们小组中唯一一个服役的人)，第二次尝试以又一次失败告终，这一切都要感谢刘众赫的铁杆治疗。 
 　　刘众赫在我们旁边皱起了眉头。 
 　　“令人沮丧。李贤成必须通过他的步伐，以便他可以醒得更快。难道你忘了凯塞尼克斯的事吗?” 
 　　“我们已经在第二次尝试中尝试过了。” 
 　　“如果再给我一次机会，我可以做得更好。” 
 　　“你应该比任何人都清楚，这不是真的。” 
 　　“你知道拯救别人从来都不是那么容易的。” 
 　　这个刘众赫经历了第三次回归......或者，甚至可能是第1864次回归。 
 　　所以，即使我没有提起这件事，他也应该知道。 
 　　“李贤成!你的练习顺序错了!” 
 　　,或者他可能不知道。 
 　　刘众赫迈着大步走向吓坏了的李贤成。 
 　　我看着他们两个肩并肩地做着军事练习，喃喃地对郑熙媛说。 
 　　“我认为在这里呆太久对我们不利。就连刘众赫的行为也很奇怪。” 
 　　“是吗?” 
 　　“他从未参过军，但他适应得太好了。” 
 　　我以近乎宗教的热情观看了刘众赫进行的体操练习。 
 　　在第144次回归转折期间，他错误地接受了李贤成的“军事故事”()的输血，结果发疯了。 
 　　如果更多的时间在这里过去，而另一个故事像疯狂的士兵刘众赫是在这个过程中创造的，那么..。 
 　　郑熙媛回答说:“他适应得很好，不是一件好事吗?” 
 　　“是的，他适应得很好，但问题是他对待我这个级别比他高的人有多差。我不得不说，现在的军队已经变得非常软弱了。当我在军队的时候......” 
 　　“独子，你只是因为从来没有服务过而感到难过，对吧?我是说，他被豁免了，不是吗?” 
 　　.我以平静的态度回答她。 
 　　”无论如何，如果我们排除这一部分，情况还不算太糟。毕竟，只要我们在这里，奥兹星球的地位就会上升。” 
 　　[目前，大量的星座正在关注适用的场景!] 
 　　'也许是因为碧柳频道的观众增加了，金独子公司创造了另一个离奇的故事的传闻才流传开来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        