第462章 钢铁之心(4)1055
            
            
 　　我不能确定，但那些星云就在地球外面盯着我们，很可能正在看着我们。 
 　　如果他们不能立即攻击我们，那么利用这种情况将是一个明智的事情。 
 　　[许多星座已经进入适用的通道!] 
 　　[奥兹星球的名声正在广泛传播!][关于化身‘李贤成’的全新故事正在萌芽!] 
 　　奇怪的是，新进入的星座并不是我所认识的人。 
 　　乌列，大圣，深渊黑焰龙，高丽的第一把剑..。 
 　　仿佛他们是退去的潮水，所有我高兴看到的改良者都找不到了。 
 　　.一种不祥的预感悄悄潜入我的脑海，他们出什么事了吗？ 
 　　[部分星座正在热切地等待化身‘李贤成’的回归!] 
 　　我需要尽快总结这个场景，这样我才能弄清楚到底发生了什么，但是...... 
 　　“真的有必要弄清楚吗?” 
 　　“什么?” 
 　　郑熙媛没有回答，眼睛盯着李贤成的方向。 
 　　在刘众赫的指导下，他继续进行日常锻炼，汗水顺着脸颊流下。 
 　　也许这次他的命令是正确的，因为可以看到刘众赫点头。李贤成看起来很高兴。 
 　　[人物‘李贤成’感觉很高兴!] 
 　　“因为他总是喋喋不休地讲手册这个，讲手册那个，我以为贤成是天生的军人。” 
 　　我同意她的评价，所以最后只好点头附和。 
 　　李贤成的背景故事在《灭活法》中没有被深入探讨。 
 　　这个人名叫李贤成，他的生与死都是按照战地手册的规定进行的。 
 　　但是这样一个人在现实中，最好远离那些手册，而不是其他任何东西。 
 　　这个世界就是李贤成的手册变成现实的地方。 
 　　[人物‘李贤成’喜欢这个地方。] 
 　　-.郑熙媛无力地微笑着，用悲伤的声音说道。 
 　　“在某种程度上，把他从这里带走可能是我们的贪婪。” 
 　　当然，李贤成留在奥兹国可能会更快乐。 
 　　与其在地狱般的场景中徘徊，不如在记忆中度过简单、舒适的时光，这对他来说可能是更好的生活。 
 　　-…古古古..。 
 　　就在那时，我们听到了另一声震耳欲聋的爆炸声。 
 　　-正当我要和郑熙媛交换眼神的时候，好几条信息一条接一条地浮出水面。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’已经进入了通道!][星座，‘深渊黑焰龙’已进入通道!][《星座》，《戈莱约的第一把剑》已经进入了频道!] 
 　　所有那些消失的星座都立刻回到了频道。但是，就在我还没来得及问发生了什么事之前.....。 
 　　[,'-'!] 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’正试图警告你......!] 
 　　楚楚！ 
 　　[通道内的所有间接消息传递都受到限制] 
 　　…间接的信息被切断了。 
 　　我抬起头，发现碧柳脸上露出惊讶的表情。 
 　　很明显这不是她干的 
 　　所以...这样的话是谁干的？ 
 　　又一轮噪声从天而降。 
 　　伴随着类似于巨大的鼓被撕开的噪音，远处的天堂开始裂开。 
 　　克拉克。 
 　　“...独子。” 
 　　这里出了点问题。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 463 - Myth-grade Constellation (1) 
 　　全知读者视角第463章 神话级的星座(1) 
 　　Chapter 463: Episode 88 – Myth-grade Constellation (1) 
 　　第463章 :第88集 -神话级星座(1) 
 　　乌列的心情不是很好。 
 　　–你在哪里，我们的碧柳？ 
 　　金独子公司以前的故事目前在星流的广播中播出，但是她没有注意到。 
 　　不过，这也无济于事。 
 　　由于最近发生的一切，以前懒散的乌列的思想变得相当复杂。 
 　　决定性的因素是她从999世界线跑进了她自己的版本，并接收了她的一部分记忆。 
 　　-我是你唯一的盟友，刘众赫，我一定会结束这一切，为你报仇 
 　　.她知道自己的另一面存在于另一个世界。 
 　　但是，她没有想到知道它和遇见一个人的经历会是这样的不同。 
 　　第999次回归转折的世界线。 
 　　她到底在那个世界里做了什么？ 
 　　[呃，真气人。我对另一个世界的故事不感兴趣。仅仅关注我孩子的故事已经够难的了] 
 　　乌列抱着她的头发牢骚。 
 　　此外，星流的气氛最近似乎有些不稳定。 
 　　随着最后一幕的临近，这种模糊的、奇怪的紧张感在所有的星座之间传播着。 
 　　以至于关于主席团放弃这一世界路线的毫无根据的谣言也在四处传播。 
 　　[局里已经召唤了星座‘火之魔法师’!] 
 　　【请你回答这个问题好吗】 
 　　乌列听到这个突如其来的消息后，脑袋一下子抬了起来。 
 　　为什么，这个时候？ 
 　　她沉思了一会儿，然后点击了确认按钮。 
 　　当她这样做的时候，伴随着炫目的光线，她被转移到了另一个地方。 
 　　[传输完成] 
 　　.她到达的地方是一片陌生的空地，除了她之外，其他星座也比她先到达那里。 
 　　[这是什么，加布里埃尔?你也在这里?][毕竟，如果你拒绝他们的电话，调查局会给你发垃圾邮件。] 
 　　她环顾四周，看到几十个星座聚集在这里。 
 　　就像她一样，许多人似乎也很好奇为什么他们会被召唤。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        