第462章 钢铁之心(4)1056
            
            
 　　即使调查局是一群暴徒，他们也不会无缘无故把他们召集到这里。 
 　　不仅如此，她还认出了几张熟悉的面孔。比如一只手臂上缠着绷带的矮个子... 
 　　[哦，我的天哪，哦，我的天哪！这不是我们的小火龙吗 
 　　-乌列冲向深渊黑色火焰龙的雕像，表演了一个锁头的动作。 
 　　[!敌人的偷袭?!] 
 　　[是我，你的天使长] 
 　　[立刻放了我!] 
 　　深渊之龙吓坏了，在乌列的“支架”里挣扎着。 
 　　加布里埃尔一边看着这一幕，一边喃喃自语。 
 　　[乌列，那家伙是个“绝对的恶魔”，你知道的] 
 　　【谁在乎呢。不管怎样，伊甸园已经被摧毁了。我们应该成为彼此的朋友】 
 　　在之前的“圣魔大战”结束时，星云伊甸园几乎完全消失了。 
 　　大部分曾经强大的天使长军队被摧毁，唯一可以移动的天使长是乌列和加布里埃尔。 
 　　前者停止思考那些痛苦的事情，扫视着她的身边。 
 　　[嘿，那是高丽的第一把剑，不是吗?] 
 　　不仅是他，还有朝鲜半岛的星座，包括‘光头将军’、‘朝鲜第一巫师’，甚至‘黄山坡的最后一个英雄’;还有像奥林匹斯山这样的星云，以及大量的星座，甚至还有苏雅。 
 　　’乌列的眼睛比以前更急切地转动着。 
 　　她越是看到熟悉的星座，预感就越强烈。 
 　　每个星座都聚集在这里，它们都有一个共同点。 
 　　黑火龙终于设法从她的手中挣脱出来，大声地咕哝着。 
 　　这里的每个人都来自金独子的频道 
 　　他是对的 
 　　每个人都聚在这里。。 
 　　他们..。 
 　　啪，啪！ 
 　　就在那时，乌列的感觉捕捉到了一种威胁状态的移动。 
 　　众神降临在这片空旷的田野。 
 　　他们每个人都拥有足够的地位，几乎可以与故事级的星座相媲美。 
 　　乌列和她敏捷的头脑立刻识破了他们的身份。 
 　　莎草纸，吠陀经，甚至还有皇帝。 
 　　[这是什么意思？想到你们之间有许多不和，你们就会这样团结起来么？] 
 　　乌列大声说，感觉有点紧张。 
 　　即使是她，对抗这么多故事级星座也是要求太多了。 
 　　不仅如此...... 
 　　甚至还有一个不怎么样的老头...... 
 　　是什么让“最后一幕”在这里出现? 
 　　她确信这一点;她胳膊上隆起的鸡皮疙瘩证明了这个不可思议的强大生物就藏在附近。 
 　　即使星流是巨大的，也只有少数人拥有这个等级的地位。 
 　　她向旁边瞥了一眼，注意到即使是“深渊之龙”也露出明显的冷酷表情。 
 　　毫无疑问这个生物..。 
 　　[人都到齐了吗] 
 　　一个真正的神话级星座。 
 　　楚楚楚！ 
 　　真正的声音响起的那一刻，周围的空气突然变了。 
 　　感觉好像四周漂浮的氧气瞬间就被点燃了。 
 　　,,这种感觉是如此强烈，以至于她周围的星座摇晃不定，甚至乌列，这个以抵御火灾而闻名的人，也忍不住在那里深深地皱了一下眉。 
 　　为什么这里有一个“神话级的星座”？ 
 　　除了极少数的例外，比如冥界之王、梅塔特隆或者大圣，大多数“神话级星座”都不会干涉排名较低的情节。 
 　　因为他们已经完成了他们的“结论”，并把他们的名字放在“一个单一故事”的候选人名单上。 
 　　他们已经达到了最后的境界，他们的故事也得到了保证。 
 　　[看来只有猴王和地狱之王缺席了。但是，我们不能再拖延了，所以我就从解释开始吧] 
 　　[等一下] 
 　　[星座，‘正午太阳’看起来像‘魔鬼般的火焰审判者’] 
 　　当她看到那个凝视的目光时，乌列意识到谁才是那个真实声音的主人。 
 　　在星流中可以找到许多太阳。 
 　　然而，占据宇宙中心的太阳甚至在其中也是极其罕见的。 
 　　如果它是一种存在，在时间的中间占据了“正午”的爆炸声... 
 　　[太阳神，。是你召唤我们来的吗?] 
 　　他不是别人，正是太阳神，伟大的星云，纸莎草星座的顶端。 
 　　[正确] 
 　　[真奇怪，我还以为是调查局叫我们来的呢] 
 　　拉没有回答她。 
 　　事实上，乌列能感觉到大鬼怪的存在。 
 　　她决定暂时平静地回答。 
 　　[如果那一方真的选择与调查局结盟，即使他们失去了极大的可能性，那么这种情况根本就不能说是好的。] 
 　　[好吧。我们能听听什么事这么重要，以至于你愿意揭露你和调查局的亲密关系吗?]我把你召集到这里是因为“最后一幕”。很快，一个单一的故事将会被选中。也就是说，代表这个世界的故事将会被决定。] 
 　　一个单一的故事。 
 　　没有一个星座的人不知道那是什么。 
 　　甚至他们一直关注的金独子公司也是一个星云，毕竟它正在创造自己的单一故事。 
 　　[好吗？这和我们有什么关系?] 
 　　[你们大多数人都没有获得“最后情况”的权利。但是，如果你站在我这边，情况就完全不同了。我将带你们去看“最后的情景”。也就是说，我将给你一个机会，在“单一故事”上加上修饰语。] 
 　　.-这个命题使少数星座的眼睛明显地晃动起来，其中大部分是与历史人物无关的级别。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        