第462章 钢铁之心(4)1057
            
            
 　　乌列在那里观察了拉一会儿，然后笑了起来。 
 　　[搞什么，就这样？这不是什么重要的事，所以如果你说完了，我就走] 
 　　她转过身去，但是不能再往前走了，一种难以置信的强大力量已经把她牢牢地扎根在那里。 
 　　[这是什么意思] 
 　　[我还没说完呢] 
 　　(但是，我不用听就能猜到你要说什么?) 
 　　.乌列真实的声音带有尖锐的锋芒。 
 　　只有来自-9158频道的星座被带到这里，没有其他星座被带到这里。 
 　　收集这些信息的正是纸莎草星座。 
 　　[你是要建议我们攻击金独子公司，对吗?] 
 　　在很短的一段时间里，沉默占据了整个过程。 
 　　[你为什么这么想] 
 　　[因为他们获得了“最终情景”的资格。而且自然而然地删除它们将导致一个最强的候选人的“单一故事”退出选拔。] 
 　　乌列感觉到周围星座的状态也变得焦躁不安。 
 　　她轻蔑地哼了一声。 
 　　[真的吗，你们这些叫星座的人直到最后都没变，不是吗？还有，拉。你已经到达了最后的情节，所以像这样的低级情节的干预是非常微不足道的，你知道。宙斯，甚至你......] 
 　　[你有没有担心过你的孩子？你生气你的后代继承了你的故事不能战胜羽翼未丰的星云和未能成为候选人的’一个最后的故事’，和...] 
 　　当时发生了一场令人难以置信的爆炸，乌列的身影被深埋在地下。 
 　　当她吐出一连串咒骂的时候，拉真实的声音进入了她的耳朵。 
 　　[符■，搞什么鬼......] 
 　　[的确，你是对的。这是一个没有好好教育孩子的父母的愤怒。这是一位父母正义的愤怒，他不能坐视自己孩子的未来走向歧途，因为可悲的失败者放弃了他们的结论，还有一个甚至不到十年的星云。] 
 　　似乎她已经预料到了这一点，乌列大声回应。 
 　　[你终于露出了你的真面目。对不起，但是这里没有星座会站在你孩子一边。看来你不知道我们订阅的是谁的频道] 
 　　加布里埃尔伸出手，帮助乌列离开了火山口。 
 　　在他们身后，朝鲜半岛的星座，包括高丽的第一剑和秃头将军，都在点头。 
 　　乌列在与他们的目光相遇后，感到一种莫名其妙的满足感。 
 　　此时此刻，在这个地方，为某人的故事而欢呼的人们聚集在一起。 
 　　从第一个场景的开始，即全权证书的证明，一直到最后一个场景，世界的命运将由此决定。 
 　　乌列不能确定这里的每个人都和她有同样的想法。 
 　　然而，毫无疑问，这些人中一定有人爱金独子公司的故事胜过他们自己的。就像她一样。 
 　　[这就是为什么你们都是失败者] 
 　　[什么] 
 　　[你们都迷失在窥视欲中，忘记了自己也是这个场景的一部分吗?] 
 　　楚楚！ 
 　　-那是一个外表是钢铁的玩偶。一个充满伤痕的故事级星座被结实的光环所束缚。 
 　　[这个傻瓜一直在支持一个愚蠢的故事，就像你一样。] 
 　　乌列茫然地凝视着这个星座。 
 　　她以前从未见过这个人，但是他一出现，她就知道他可能是谁。 
 　　不仅如此，她过去还和他交换过几次间接的信息。 
 　　[《星座》，《钢铁之王》，因为疼痛正在缩回。] 
 　　钢铁大师。他是化身‘李贤成’的赞助商。 
 　　接下来可以听到拉的笑声。 
 　　[如果他安静地留在奥兹国，他本来是安全的，然而这个傻瓜接触到了另一个世界的存在，希望能帮助那个愚蠢的故事] 
 　　(你到底是什么...!) 
 　　[你们都别无选择。要么帮我们结束金独子公司的故事，要么...] 
 　　.随着这些话语，捆绑钢铁大师身体的光环开始变紧。 
 　　他痛苦地抽搐着身体，但仍然直视着乌列。 
 　　[《星座》，《钢铁大师》，说他今天的死毫无意义。][《星座》，《钢铁之王》，宣布他的故事和修饰语已经被别人继承了!] 
 　　戒指越来越紧。乌列赶紧走了。 
 　　然后..。 
 　　[《星座》，《钢铁大师》，要求你不要放弃这个故事。] 
 　　!用力！ 
 　　-钢铁大师的身体没有任何反抗就被压碎了，故事从他的身体里爆发出来。 
 　　这真是故事级星座毫无意义的死亡。 
 　　同一个频道的每一个人都看着这个奇观，好像他们被固定在原地一样。 
 　　在一个星球的死亡面前，拉继续说话。 
 　　(或者，像这样死去。) 
 　　-随着一声疯狂的咆哮，乌列完全释放了她的地位。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 464 - Myth-grade Constellation (2) 
 　　全知读者视角第464章 ——神话级星座(2) 
 　　Chapter 464: Episode 88 - Myth-grade Constellation (2) 
 　　第464章 :第88集 -神话级星座(2) 
 　　！ 
 　　就像一块破碎的玻璃，天空裂开了，黑色的线条贯穿其中。 
 　　李贤成凝视着裂缝的天空，问我。 
 　　“金独子中士？我们真的会没事吗?” 
 　　.听了他的话，我也不得不抬起头来，世界似乎正在崩溃。 
 　　原因很明显 
 　　有人从外面攻击奥兹。不是任何人，而是难以置信的强大存在。 
 　　我转过身来，发现我的同伴们都在看着我，刘众赫，韩秀英，柳尚雅，郑熙媛..。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        