第462章 钢铁之心(4)1058
            
            
 　　'我不必说出来，但我们已经知道我们的选择是什么。 
 　　“会没事的。你以为我当警官只是为了表演吗?什么都不用担心。” 
 　　* 
 　　.天快塌了，他怎么能说一切都好呢？ 
 　　李贤成不太明白，军队原来是这样的吗？ 
 　　-.金独子只是静静地笑了笑 
 　　他的脸上浮现出平静而镇定的微笑。 
 　　-.金独子军士只会这么说 
 　　“连班长都会告诉你没关系。” 
 　　的确，班长不久就把士兵们聚集在训练场上，开始了她的演讲。 
 　　-她也许身材矮小，但仍然充满了魅力。 
 　　她脸上带着难以辨认的表情，打量着其余的士兵，张开了嘴。 
 　　“你的班长，我，对你真的很失望。” 
 　　这个意外的机会使士兵们紧张起来。 
 　　“你没有在休息时间阅读网络小说。” 
 　　-李贤成在心里退缩了一下。 
 　　这是真的。 
 　　甚至在昨天，他在休息时间也没有看网络小说，而是和刘众赫一起练习军事体操。 
 　　“所以，班长正计划离开这个基地。” 
 　　李贤成被这个意想不到的声明弄得目瞪口呆。 
 　　?...她要走了?从这里到那里都可以听到安静的低语。 
 　　“还有李贤成。” 
 　　,当他恢复了理智，她已经在他身边，她的手放在他的肩膀上。 
 　　“二等兵李贤成，女士!” 
 　　.这将是他第一次近距离看到她。 
 　　在她整齐的制服上可以看到她的名字和军衔。 
 　　--韩秀英上尉 
 　　是她的军衔，也是她的名字。 
 　　“你打算呆多久？你最好开始行动！你希望看到金独子死去吗?” 
 　　这是为什么呢?有那么一会儿，一阵刺痛伴随着一系列奇怪的记忆掠过他的脑海。 
 　　刚才那是什么...？ 
 　　“瞧，你又昏头了。” 
 　　“二等兵李贤成!” 
 　　班长目不转睛地盯着他，然后轻轻地拍了拍他的脸颊。 
 　　“你最好多读点书，好吗？你很慢，所以你只需要多读一些书。这样你才能活得更久。” 
 　　-班长韩秀英留下了一些听不懂的话，离开了基地。 
 　　* 
 　　-韩秀英队长离开后两天。 
 　　.天空中的裂缝越来越大。这就像看到了世界末日即将来临的第一个征兆。 
 　　“李贤成，你记住这个练习了吗?” 
 　　--他回头一看，发现了一等兵刘众赫。 
 　　“二等兵李贤成!我什么都记住了!” 
 　　“你把军队用的食堂水壶也装满了?” 
 　　“我刚好灌满了两升!” 
 　　李贤成被那双锐利而愤怒的眼睛吓了一跳。 
 　　他没有犯任何错误，但他们仍然很挑剔。 
 　　“营房行为准则怎么样?” 
 　　“二等兵李贤成!!那个，我没有...!” 
 　　'他一说这话，心里就想:哎呀，我又要挨骂了。 
 　　他紧张地咽了口唾沫，正当他试图闭上眼睛的时候，听到了刘众赫的声音。 
 　　“你应该很快就能记住它了，反正也没那么长。” 
 　　“......什么?啊，你一定是听错了。不，我没有......” 
 　　这到底是怎么回事，刚才他连续犯了两个错误，但是刘众赫却没有批评他。 
 　　不仅如此，那双可怕的眼睛回头看着李贤成的时候也不再生气了。 
 　　“我明天就要出发了。” 
 　　“我不太明白，长官?” 
 　　“李贤成，你不能什么事都参照野外作业手册。你不可能每次都找到愿意帮助你的高级生。” 
 　　为什么会这样？ 
 　　--为什么一等兵刘众赫转身离开时，他感觉如此熟悉？ 
 　　“总有一天，你必须做出手册中找不到的选择。” 
 　　--这是一等兵刘众赫留下的最后一句话。 
 　　* 
 　　班里的成员开始一个接一个地消失。 
 　　首先是韩秀英上尉，一等兵刘众赫，随后是柳尚雅中尉。 
 　　当他恢复了理智之后，士官上士郑熙媛成为了班里的最高指挥官。 
 　　(尽管这种情况毫无意义，李贤成告诉自己这是不可能的，因为这是紧急情况。) 
 　　李贤成在早晚点名之后的日常任务是检查基地的基础设施或陪同中士金独子去军营的图书馆。 
 　　“现在的军队连武侠小说都有?哇，这也是一本很老的书了。” 
 　　-金独子喜欢读书。 
 　　事实上，这不仅仅是一段简单的情况 
 　　他是那种整天读书的人。 
 　　李贤成会坐在他旁边，静静地看着他兴奋地翻页。 
 　　“你不想看书吗?” 
 　　”呃不，我我...” 
 　　李贤成还没来得及回答，又一声巨响从天而降。 
 　　-'金独子的表情略显僵硬。 
 　　四天前第一次听到轰隆声时，韩秀英上尉走了，两天前第二次轰隆声过后，一等兵刘众赫下一次就消失了。 
 　　李贤成变得焦躁不安起来。 
 　　“您是不是也要走了，先生?” 
 　　.人们把他抛在身后，他不断地失去一些东西。 
 　　金独子轻轻地笑了笑。 
 　　“可能吧。我已经是中士了。我马上要出去了。我绝对不打算在这个地方开创事业。” 
 　　“我明白了。” 
 　　“你也想尽快离开这里，对吧?” 
 　　李贤成正要回答，“是的，我愿意”，但是，他的眼睛突然看到了窗外的铁丝网。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        