第462章 钢铁之心(4)1059
            
            
 　　它们看起来是那么的坚固和令人生畏。 
 　　,?但是，他为什么会有这种感觉呢?他害怕走出那些栅栏。 
 　　“我...” 
 　　如果他不小心越过了栅栏，他肯定会受伤的。 
 　　然而，只要他呆在里面，他们就会成为保护他的障碍。 
 　　当他这样想的时候，他感到心情平静下来了。 
 　　.天空正在坠落。 
 　　外面有一个未知的世界，在那里生活在兵营的行为准则或军事体操练习毫无意义。 
 　　他把目光移回去，发现金独子正盯着他。 
 　　中士的嘴唇上下起伏，好像要说什么似的，但是突然，他的嘴唇上露出狡猾的笑容。 
 　　“嘿，如果你想离开，你最好多读点书，伙计。” 
 　　“......阅读大量的书籍会减少现役时间吗?” 
 　　金独子听到这个问题后嘴唇抽搐了一下。 
 　　“读一本书，写一篇报告，可能就足以让你得到一个假期。” 
 　　读书报告？ 
 　　“你看，我们分部将举行读书报告比赛。读一读这篇文章，然后申请。如果你的报告被选中了，你就可以得到假期作为奖励。” 
 　　金独子指着的布告板上有一张宣传军队读书报告竞赛的海报。 
 　　李贤成第一次知道了这样的东西的存在。 
 　　啊，原来这个读书报告的事是真的。如果是他写的，他就能在基地外赚点时间。 
 　　“等你写完了，你得让我看看，好吗?” 
 　　第二天上午点名之后，金独子军士就消失了。 
 　　* 
 　　“现在只剩下我们两个了，谁还在乎日常工作呢?” 
 　　-军士长郑熙媛大声抱怨。 
 　　贤成羞怯地笑了笑，拔掉了基地附近生长的杂草。 
 　　“嗯，我们不知道会发生什么事，夫人。班长可能会突然回来，然后......” 
 　　郑熙媛坐在长凳上，双手托着下巴，看着李贤成，好像他是一个神秘的新生命。 
 　　“你喜欢这地方吗?” 
 　　一般的一级军士是不会用这种语气的。 
 　　然而，她的声音仍然使他产生一种莫名其妙的渴望感。 
 　　也许正是这种渴望让他能够马上诚实地回答。 
 　　“夫人，这既不是喜欢也不是讨厌。” 
 　　一个他既不喜欢也不讨厌的地方。这正是李贤成对“军队”的印象。 
 　　“除此之外，我在这里什么都不用想。” 
 　　'-没错，这就是他选择参军的原因。 
 　　当他在这里的时候，他可以忘记外面的世界。 
 　　就业、入学、他人的凝视、外部世界的问题、家庭事务、无论他做什么都无法解决的困境。 
 　　“......不过，最近我一直在想，我有点喜欢这里。” 
 　　他到底喜欢这个地方什么?他无法准确地描述它。 
 　　“我喜欢你。” 
 　　为什么他的心那么痛？ 
 　　",,贤成.." 
 　　军士长郑熙媛直直地看着他，突然大声说道。 
 　　“这样的话，你就待在这儿吧，李贤成。等我们回来。” 
 　　他不能回答“我没有完全抓住你”。 
 　　'因为他根本不可能听错她说的话。 
 　　“我们会保护你们的世界。” 
 　　就在他想说点什么的时候，一道耀眼的光线从天空中倾泻而下，中士一等兵郑熙媛从他的视线中消失了。 
 　　-…咕嘟嘟..。 
 　　在人们注意到之前，天空的裂缝已经吞噬了半个天空。 
 　　就这样，李贤成成了孤家寡人。 
 　　* 
 　　我到底在干什么？ 
 　　这地方真的是军事基地吗？ 
 　　我认识的军队是..。 
 　　李贤成重复了他的日常任务，继续保护没有人的基地。 
 　　他在固定的时间醒来，点名，做军事体操例行公事。 
 　　在那之后，他结束了训练，开始了他的日常工作。 
 　　然而，他现在没有更多的事情可做了。昨天他甚至把基地里发现的杂草都拔光了。 
 　　”...读书报告” 
 　　-'他姗姗来迟地回忆起金独子的话。 
 　　.他被要求写一份报告，读一本书，然后写一份报告。 
 　　-李贤成来到营房的图书馆。 
 　　仿佛是为了让世界知道金独子曾经在这里，那个地方堆了一堆书。 
 　　他伸手去拿那堆书上面的书，一直感觉到这种奇怪的感觉。 
 　　这本书本身就是一本我们熟悉的书。 
 　　绿野仙踪 
 　　'贤成甚至他也从某处听说过这本书的名字。然而，他以前从来没有读过这本书。李贤成翻开封面，开始读第一句话。 
 　　锡士兵害怕自己有良心 
 　　一个锡士兵，是吗?那一定是绿野仙踪的主角。他继续翻着书页。 
 　　锡士兵遇到的第一个同伴是一个非常可怕的人，锡士兵叫他“上尉” 
 　　当他读到这句话的时候，他的头痛得直打哆嗦，上尉？ 
 　　这个锡士兵和一个美丽的天使成为了同伴。 
 　　当那个天使生气的时候，她常常会变成一个魔鬼。 
 　　由于某种原因，当他读到这些话时，他的心在作痛。 
 　　这个锡士兵和一个穿着厚盔甲的战士成了同伴。 
 　　战士时不时地用自己的剑来测试锡兵的力量。 
 　　为什么，为什么感觉这段描述会随时出现在他眼前？ 
 　　锡士兵和一条喷出可怕火焰的龙成为了战友，这条龙有时候也很讨厌              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        