第462章 钢铁之心(4)1061
            
            
 　　.我们释放了我们所有的能量，无论如何我们都要抵挡住这一波攻击。 
 　　就在下一刻。 
 　　一道巨大的银光突然笼罩了整个世界。 
 　　故事金属做成的巨大的保护屏障在天空中蔓延开来。 
 　　透过半透明的屏障，我看到战舰的炮弹在外面无力地爆炸。 
 　　“你知道，被单独留在那样的地方不是什么愉快的经历。” 
 　　这不是绿野仙踪的故事。 
 　　不，它是一种新类型的故事，有点不同的起源。 
 　　?在那个世界里，他被称为钢铁的皇帝 
 　　夸夸夸夸!！ 
 　　我脊背发凉。 
 　　蒸汽覆盖了整个行星。金属像巨大的树枝一样散开，开始覆盖行星表面。 
 　　这是在星流中发现的最硬的材料，也是唯一能够处理神话级星座的可怕武器的故事金属。 
 　　[大量的星座被这个故事的规模惊呆了!] 
 　　就是这样，星痕强大到足以用这种金属完全包裹一个星球。 
 　　这就是奥兹星球骄傲地吹嘘的防空系统，[最后的钢铁]。 
 　　“巨怪特别指挥部的李贤成队长报告。” 
 　　,我所熟悉的那个人，身高比刘众赫还要高，而且他的身体也很结实。 
 　　“我今天已经退出现役了。” 
 　　现在可以看到天空中的星星摇摇晃晃地回来了。 
 　　[来自纸莎草星云的星座对“钢铁大师”的复活感到惊讶!] 
 　　现在是反击的时候了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 465 - – Myth-grade Constellation (3) 
 　　全知读者视角第465章 ——神话级星座(3) 
 　　Chapter 465: Episode 88 - Myth-grade Constellation (3) 
 　　第465章 :第88集 -神话级星座(3) 
 　　你已经成为一个伟大的鬼怪 
 　　[你现在可以参加大鬼怪的“最后投票”。] 
 　　比亨看着这些信息，慢慢地眨了眨眼。 
 　　自从见到鬼怪国王后，他的外貌发生了很大的变化。 
 　　他现在是一个完全的人形人物，就像巴拉姆，白色的老虎皮披在他的肩膀上，三个黄色的角在他的头上散发着故事的力量。 
 　　-他现在已经成了一个十足的“大鬼怪”。 
 　　[我要走了，巴拉姆] 
 　　[你打算去找他们吗] 
 　　'比亨没有回答。 
 　　但是巴拉姆还是继续说下去。 
 　　[当世界末日临近时，所有的鬼怪必须选择他们自己的最后故事。即使他们可能因为讲述那个故事而死去] 
 　　[你将要选择的故事获胜的几率很低。] 
 　　[我知道] 
 　　[不仅如此，他们还与调查局以及许多其他伟大的鬼怪树敌。] 
 　　(我也知道这一点。) 
 　　[没有一个活着的不知道成为星流调查局的敌人意味着什么。] 
 　　(即便如此，我还是希望看到这个故事带来的世界末日。) 
 　　比亨选择了他的最后一个故事。 
 　　* 
 　　“独子。” 
 　　“你是出来享受假期的吗?” 
 　　“别这样。我告诉过你，这不是度假，而是退役。” 
 　　“那么，是真正的开除?” 
 　　.“是的。”李贤成灿烂地笑了。“我不会再当兵了。” 
 　　我注意到银色故事从他的整个形象中流露出来。 
 　　当你阅读一些小说的开头句时，你会对它们有一定的感觉，《故事》在这方面也是类似的。 
 　　那坚定的银色色调，坚定的意志，经过漫长的岁月磨练 
 　　在“转世岛”，无敌拳头柳浩成这样说 
 　　[为了统治某些故事，你需要先了解它。然而，就像不可能完全理解另一个人一样，完全理解一个故事也是不可能的。] 
 　　?相反，我们能做的，就是想出一个我们自己的解释 
 　　那样的话，这就是李贤成想出来的答案。 
 　　[故事《钢铁的统治者》已经开始讲故事了!] 
 　　这就是“钢铁大师”所拥有的核心故事。 
 　　事实上，他可以最终挥舞它意味着李贤成已经达到了最后阶段的[钢铁转变]。 
 　　“我没有写报告，但是我仍然理解你为什么要我读那本书，独子，” 
 　　李贤成说，然后又转向一个更加谨慎的声音。 
 　　“这也许是999回归转世界线的故事吗?” 
 　　.我有点惊讶，没想到他会想得那么远。 
 　　“我认为情况可能是这样。” 
 　　“但是，为什么这个故事变成了绿野仙踪?” 
 　　从我自己的知识基础来看，奥兹的《故事》成立于20世纪90年代绿野仙踪。 
 　　然而，构成其基础的《故事》却发生了变化。 
 　　不仅如此，从999轮开始的一个故事也是如此。 
 　　'我还不确定这一切意味着什么，但我还是想起了一些事情。 
 　　毕竟，改变一个故事的基础的意义是相当明确的。 
 　　[化身‘李贤成’的赞助商现在正在看着你。] 
 　　..如果这是在过去，我可能没有注意到这个微弱的变化的凝视。 
 　　这不是我所知道的钢铁大师的光环。 
 　　我把目光转向了那个祭坛所在的翡翠塔。 
 　　然后，我想起了我在会客厅里看到的那把大钢剑。 
 　　“贤成大叔!” 
 　　'我们正在塔楼下面准备迎击敌人的同伴向我们冲来。 
 　　“贤成大叔!你没事吧?” 
 　　申喻胜和李吉勇在周围跳跃，紧紧地抓住那个高大结实的男人的手。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        