第462章 钢铁之心(4)1062
            
            
 　　刘众赫到了一步后喃喃地说:“看来你已经安全退役了。” 
 　　柳尚雅和韩秀英也决定加入进来。 
 　　“恭喜你退伍了。” 
 　　“如果你还需要你的班长，就喊我一声。” 
 　　最后一个冲进去的是郑熙媛，她正准备在最远的地方抵挡敌人的进攻。 
 　　她在十几米开外停了下来，嘴唇抽搐着，眼睛一直盯着这个方向。 
 　　李贤成对她笑了笑，“熙媛。” 
 　　.我开始思考我是否应该现在就离开这里。 
 　　但是解决这个困境的人是一个完全出乎意料的人。 
 　　“嘿，你们这些家伙!待会儿再来感情聚会吧!你知道，还没有结束呢!” 
 　　李智慧在空中召唤龟龙的时候大声喊道。 
 　　-她是对的。星球外的星云还没有撤出他们的战线。 
 　　不，不是撤退，而是更多的战列舰出现了。 
 　　其中有专门为摧毁行星和星云间战争而设计的无畏战舰。 
 　　“别担心，我不会丢下他们不管的。”我们值得信赖的李贤成走上前说。 
 　　可以肯定的是，他们仍然在外面轰炸我们，但奥兹的屏障依然坚固。 
 　　就像我之前说的，钢铁大师的故事在奥兹国内的力量几乎可以与神话级别的星座匹敌..。 
 　　奇耶克..。 
 　　-.不知从哪里传来一种相当不祥的声音。一股类似于燃烧的东西的臭味飘了出来。 
 　　我抬起头，发现不透明屏障的一面正在被耀眼的火花点燃，就像被焊接开了一样。 
 　　有什么东西在熔化李贤成的锻钢。 
 　　[星座“正午太阳”正盯着李贤成] 
 　　就在那时，我感觉到李贤成的身体僵硬了许多。 
 　　他已经为我们覆盖了整个星球，所以毫无疑问他现在完全暴露在那种凝视的状态下。 
 　　即使他几乎处于神话级星座的水平，那也不意味着他等于一个神话级的星座。 
 　　我把手放在他的肩上。 
 　　在分享了星云的可能性之后，他的颤抖减轻了一点。 
 　　一个人不应该仅仅因为自己变得强壮了一点就孤军奋战。 
 　　因为，我们是一个星云，就像他们一样。 
 　　“...看来真正的大人物亲自登场了。” 
 　　我知道“正午太阳”的修饰语，一般来说，那家伙不应该来这里。 
 　　…它是纸莎草星云的最上面的星座。 
 　　而他亲自来到这里的意义只能是... 
 　　[星座，‘正午太阳’，向星流透露了它的意图。] 
 　　他不想再隐瞒他们的真实意图。 
 　　[星云纸莎草，揭示了他们对星云金独子公司的敌意。][两个星云被记录为“一个单一故事”的候选者发生了冲突!] 
 　　同伴们在收到那条从未见过的信息后，表情变得强硬起来 
 　　。有些事情即将发生。 
 　　[星云纸莎草已经宣布对星云金独子公司之间的战争。] 
 　　在星流中，一个伟大的星云正式向另一个星云宣战是极其罕见的。 
 　　因为星云之间的战争永远不会给有关各方带来好结果。 
 　　即使他们知道真相，他们现在宣布这一点肯定是有原因的。 
 　　[启动受限主场景的条件已满足!][适用的场景将只发给被记录为“单一故事”候选者的星云。] 
 　　+ 
 　　主要场景#98-候选人选择战争(受限制) 
 　　类型:主要 
 　　难度:?？ 
 　　清除的条件:“单一故事”中记录的所有星云现在可以自由地参与星云间的战争。在没有任何惩罚的情况下宣战是可能的，而且其他星云之间的联盟和支持请求现在完全被允许了。 
 　　',在候选人选择大战中获胜将确保你得到星流的关注，并且你被选为“单一故事”的几率将会提高。 
 　　时限:- 
 　　奖励:增加星云的轮廓。获得神话级别故事有关星云间战争。 
 　　失败:星云外形的缩小。最终方案的限定取消。 
 　　+ 
 　　我就知道。 
 　　[目前，你的星云正在和纸莎草战斗!] 
 　　请击败敌营的首领 
 　　[如果你赢得适用的战争，你将获得胜利积分] 
 　　.明显紧张的同伴们迅速聚集在我周围。 
 　　敌意比我们过去感受到的任何敌意都要严重得多，包围着整个地球。 
 　　[星座，‘救世魔王’正瞪着纸莎草星云] 
 　　在过去，我们和大星云战斗过几次。 
 　　回到巨人国，我们与奥林匹斯山战斗，在西游记中，我们与皇帝战斗。 
 　　然而，这次的情况完全不同。 
 　　在《西游记》期间，对概率的限制是如此之大，以至于星座无法真正发挥它们的全部力量，而在《西游记》期间，《齐天大圣》和评审小组成员向我们展示了他们的力量和概率。 
 　　那么，现在呢？ 
 　　[故事《救世魔王》已经开始讲故事了] 
 　　现在有没有星云可以帮助我们？ 
 　　[伟大的故事，‘魔鬼世界的春天’，已经开始讲故事了。] 
 　　伙伴们现在都在看着我。 
 　　.他们似乎都下定了决心。 
 　　他们的眼睛证明，他们知道将要发生什么事，知道我们的新战场在哪里。 
 　　“我们走吧。” 
 　　没有人会来帮助我们。 
 　　我抬头看着天空，说道:“我们不再是弱者了。请打开天空，贤成。” 
 　　李贤成点了点头。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        