第462章 钢铁之心(4)1063
            
            
 　　化身郑熙媛请求启动“审判时刻” 
 　　郑熙媛第一个拔出剑，剑笼罩在上帝杀戮的光环中。 
 　　[化身，‘李贤成’，已经同意这个判决。] 
 　　贤成'李贤成的锻钢被放置在同伴的装备上。这是世界上最艰难的誓言，保护他宝贵的同伴。 
 　　[化身，‘李智慧’，已经同意了这个判决。] 
 　　银色故事金属定居在李智慧的[龟龙]。 
 　　[化身，‘申喻胜’，已经同意这个判决][化身，‘李吉勇’，已经同意这个判决] 
 　　;奇美拉龙也被染成了银色，怪兽咆哮着跑出来，带着两个孩子跑了。 
 　　[化身，柳尚雅，已经同意这个判决。] 
 　　--银钢加固的莲花座开始在柳尚雅周围旋转。 
 　　[化身，韩秀英，已经同意了这个判决。] 
 　　-韩秀英在没有人注意到的时候，已经把她胳膊上的绷带解开了，用同样的绷带把头发扎了起来。 
 　　[化身，‘刘众赫’，已经同意这个判决。] 
 　　-'刘众赫的[黑暗天魔剑]带着超人的身份开始发出冷剑光。 
 　　[星座，‘救世魔王’，已经同意这个判决。] 
 　　我打开了[牢不可破的信仰]。 
 　　[“审判时刻”现在将启动!] 
 　　漆黑的夜空一开，我们就登上了李吉勇的飞船，一跃而上，冲向天空。 
 　　敌人的舰队越来越近了。 
 　　当我们面对至少600艘船只的舰队时，我们抓住了我们自己的武器。 
 　　.这是金独子长久以来渴望看到的景象 
 　　-郑熙媛是第一个冲出去的，她的剑击雨点般落下。 
 　　据我所知，混乱世界中最强悍的女剑士是世界末日审判官郑熙媛。 
 　　！ 
 　　.一艘无畏舰从驾驶舱一直被穿透到发动机舱，爆炸的声音回荡在空中。 
 　　很快，大大小小的爆炸从船体各处喷发出来，裂缝扩散到船体各处。 
 　　我们看到骑在它上面的星座匆匆地逃走了。 
 　　没有错过这个机会，李智慧的“龟龙”开始了猛烈的攻击。 
 　　呜呜！ 
 　　我们的船冲破了爆炸，毫发无伤，李贤成的故事金属保护了每一个人。 
 　　-李智慧向前走了一步。 
 　　在大规模战争中，她是最伟大的化身，只用一艘船就能摧毁数百艘敌舰。 
 　　海军上将李智慧下令开始炮击。 
 　　“大叔，我们也去!” 
 　　随着大炮的开火，申喻胜也飞走了。 
 　　--为了结束这场战争，首先必须把领导人拉下马。 
 　　所以，由于我们只有少数参与者，我们只有一个选择，真的 
 　　全面的闪电战。 
 　　野兽领主申喻胜和昆虫王李吉勇。 
 　　我所知道的两个最完整的驯兽师为我们开辟了一条道路。 
 　　[奇美拉龙]在-的控制下发射呼吸准确地击落中型敌舰，而李吉勇的昆虫爬过任何空隙发现处理数十艘较小的船只试图冲向我们。 
 　　“站住!” 
 　　昆虫爬进了小型飞船的引擎，引发了一系列巨大的爆炸，瞬间将战场推入一片混乱。 
 　　也许是觉得这种情况不能再继续下去了，故事级的星座开始从战舰上一个接一个地爬出来。 
 　　[化身，‘柳尚雅’，释放她的地位!] 
 　　[故事，‘曼荼罗时刻’正在激活!] 
 　　柳尚雅一启动她的神话，敌人星座的移动就明显地减慢了。 
 　　这让我很震惊。 
 　　我已经知道她继承了释迦牟尼的一部分力量，但是没有想到她会对它有这么大的权威..。 
 　　控制时间流动的能力？ 
 　　-柳尚雅说:“我不能再这样下去了。”。 
 　　“用不了多久。” 
 　　,-利用她为我们争取到的时间，我和刘众赫、韩秀英在夜空中奔跑。 
 　　[伟大的故事，‘魔鬼世界的春天’正在继续它的故事!][伟大的故事《吞噬神话的火炬》已经开始讲故事了!] 
 　　这两个伟大的故事一直保护着金独子公司，到目前为止，我们一直使用这两个作为我们的主要攻击力量。 
 　　故事的光环像流星的尾巴一样伸展开来。我们飞过的空间上刻满了闪闪发光的星星。 
 　　我们已经经过了无数的战列舰，但是数百个星座仍然挡住了我们的去路。 
 　　如果我们在这里退缩，哪怕只是一小会儿，他们的地位就会迫使我们后退，用纯粹的压力把我们压死。 
 　　[星云的纸莎草正在释放伟大故事的地位!] 
 　　这就是两个星云之间的战斗。 
 　　“现在轮到我了。” 
 　　,-原来幻觉恶魔金南云应该在韩秀英现在所在的地方。 
 　　然而，她不仅令人钦佩地扮演了那个家伙的角色，她的存在也远远超越了他。 
 　　[伟大的故事《光明与黑暗的季节》已经开始讲故事了] 
 　　.'最后，我们的第三部 伟大故事也开始讲述它的故事。 
 　　远处可以听到启示龙的叫声，就像幻听一样。 
 　　我们看到参与圣恶大战的莎草纸星座在恐惧中颤抖。 
 　　这是..,,? 
 　　.随着阶段转换被激活，天堂一分为二，一个在光明中，另一个在黑暗中。 
 　　当韩秀英踏上光明与黑暗之间模糊的界限时，她的身影飞得更高了。 
 　　“深渊黑焰龙”的翅膀在她背后伸展开来。 
 　　,-就像回到她扑过来救我的时候一样，紫色的[黑色的火焰]在她的两个拳头上肆虐。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        