第462章 钢铁之心(4)1064
            
            
 　　哇-啊-啊！ 
 　　-我们乘着故事的风暴向前走去。 
 　　这是一个伟大的故事的压倒性的辉煌，即使是故事级星座可以与之抗衡。 
 　　我们像巨龙的冲击波一样向前推进，但是突然，一个巨大的太阳挡住了我们。 
 　　[星座，正午的太阳，正盯着金独子公司。] 
 　　一个漆黑的身影孤零零地站在眩目的光球中央。那是太阳神拉的真身。 
 　　[你们今天都要死在这里] 
 　　-'刘众赫的暗天魔剑咆哮着，发出恶毒的嚎叫。 
 　　-我们所拥有的每一个故事也在咆哮着。 
 　　即使只有我们两个在一起战斗，面对一个真正的神话级星座仍然是一个很大的要求。 
 　　毕竟，我们只是在第三轮，所以......等一下，第三轮？ 
 　　[故事《永恒的地狱》已经开始讲故事了!] 
 　　很久很久以前就是这样。 
 　　一起读书已经开始了 
 　　--翻页的余影进入了我的眼睛。 
 　　当这地狱般的景色充斥着周围的环境时，我的故事开始了。 
 　　在用无数字母创造出来的道路上 
 　　刘众赫在他漫长的一生中奔跑。 
 　　第41回 合的刘众赫投出了一支长矛，第362回合的刘众赫伸出了他的权杖。第999回合的刘众赫挥舞着他的魔剑。 
 　　楚楚！ 
 　　猛烈的火花开始钻进我的身体。 
 　　[你的状态无法处理你的阅读理解!] 
 　　在《西游记》中有那么一小会儿，我设法读到了第1863轮。 
 　　但是这是唯一可能的，因为大圣和外神给了我他们的可能性。 
 　　这才是真正的神话 
 　　-甚至在接受了刘众赫的《破天剑术》之后，拉也没有让步。 
 　　[你无法超越真正的神话。] 
 　　为了打破一个神话级的星座，刘众赫的最小回归转数是1700。 
 　　.我缺乏力量，缺乏地位，但我没有退缩，“不，我们可以超越它。” 
 　　因为我们还有一个故事。 
 　　我们通过清理《西游记》重新制作获得的第四部 伟大故事。 
 　　[伟大的故事《被遗忘者的解放者》已经开始讲故事了!] 
 　　在接下来的一刻，大量的故事的概率渗透到我的整个存在。 
 　　大圣和外神共同创造的故事现在正在我的星座和金独子公司的上下文中翻腾。 
 　　[星流对你的状态非常惊讶。] 
 　　[星流正在重新评估你的状态。] 
 　　.刺鼻的血腥味刺进了我的鼻子。 
 　　通天河被外神的尸体染成了红色，出现在我们周围。 
 　　.想要淹死我的火花渐渐消失了，地狱之景的书页又一次飞快地过去了。 
 　　第1321轮。 
 　　第1582轮。 
 　　最终，第1701轮。 
 　　刘众赫动了，他的[黑暗天魔剑]现在装上了第1701回 合的力量。 
 　　从那时起，“刘众赫”切开了海洋，摧毁了太阳，雕刻出了神话级别的海神星座的心脏，现在他睁开了眼睛。 
 　　-.这就是金独子长久以来渴望看到的景象 
 　　我们可以看到拉发疯了，迟来的释放他自己的伟大故事。 
 　　我直直地盯着拉的眼睛。那个混蛋的嘴唇在说:“但是，怎么回事?” 
 　　我笑了。 
 　　“你什么意思，怎么会?” 
 　　-为了杀死一个神话级的星座，你需要一个与之相当的能量。 
 　　神话级别的星座存在，开始他们的“一个单一的故事”，并获得了他们的“结论”，或编纂了他们自己不可思议的伟大故事，并达到了他们的“结论”的尖端方式。 
 　　[绝大多数星座对你的状态感到非常震惊!][你的状态已经使星座从巨大的星云变成了...!] 
 　　换句话说，就像我现在这样。 
 　　[星流已经宣布你的新状态。] 
 　　[你的状态是‘神话级’。] 
 　　-当刘众赫的黑暗天堂恶魔之剑砍下拉的太阳时，一个巨大的爆炸声响起。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 466 - Myth-grade Constellation (4) 
 　　全知读者视角第466章 神话级星座(4) 
 　　Chapter 466: Episode 88 - Myth-grade Constellation (4) 
 　　第466章 :第88集 ——神话级星座(4) 
 　　[大量的星云因为你的状态而抓狂!][一部分星云因为一个新的神话级星座的突然出现而吓坏了!][部分星座要求‘局’进行概率适用性评估!] 
 　　楚楚！ 
 　　[概率合适性评估的请求已被拒绝][在适用的情况下，局不能随意干涉。] 
 　　耀眼的阳光洒落下来的景象 
 　　我甚至无法正常呼吸，因为我只专注于战斗本身。 
 　　拉的躯干，被[黑暗的天堂恶魔剑]划伤，开始发出明亮的光。 
 　　！ 
 　　伴随着一阵酷热的风暴，我们的视线被厚厚的蒸汽所遮蔽。 
 　　毫无疑问，这是为了争取时间的策略。 
 　　“刘众赫!不要停!” 
 　　我大声喊出来，拼命地继续读故事。 
 　　[《永恒的地狱景观》()的故事仍在继续!][故事《生死与共的同伴》夸大了其他故事的影响!] 
 　　-我想起了我以前读过的刘众赫的第1701次回归。 
 　　在那一轮中，刘众赫与波塞冬进行了一对一的战斗。 
 　　在海洋边界的交界处，征服铁血的国王拔出了剑 
 　　“波塞冬，今天，你将死去。” 
 　　这一生延续了1700辈子，由此产生的剑术如今熠熠生辉              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        