第462章 钢铁之心(4)1065
            
            
 　　刘众赫的剑移动着，仿佛要重现那场战斗。 
 　　他的剑逐渐变得越来越快，最终彻底摧毁了拉的太阳。 
 　　[星座，正午的太阳，被痛苦激怒了!] 
 　　夸嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎!！ 
 　　-刘众赫的刀锋继续在舞台上舞动，我读进了现实。 
 　　一场不可思议的可能性灾难试图摧毁我，但是四个伟大的故事相互回应，让我能够忍受后遗症。 
 　　尽管如此，我嘴里仍然有铁的味道。我的化身无法应对我地位的突然、突然的提升。 
 　　[星云，吠陀，正在观察你的战场。] 
 　　[星云，塔姆纳，正在观察你的战场。] 
 　　[奥林匹斯星云正在观察你们的战场。] 
 　　[星云，仙宫，正在观察你的战场] 
 　　随便你怎么看。 
 　　无论如何，这场战斗是为你们所有人准备的。 
 　　[频道的间接消息限制已经解除!] 
 　　即使是现在，许多星座仍然对我们的力量不屑一顾。 
 　　他们可能认为我们之所以能走到这一步是因为我们的运气，也可能是因为其他星座对我们的帮助。 
 　　[大量的其他星座正在进入通道!] 
 　　绝大多数星座都在观察你的战斗 
 　　然而，现在是证明自己的时候了。 
 　　[伟大的故事，‘光明与黑暗的季节’，咆哮而出!] 
 　　是时候证明金独子公司不是一些需要你们赞助的可怜的哭泣者，而是你们真正的竞争对手，我们是一个有能力用我们自己的力量摧毁一个巨大星云的星云。 
 　　夸杜杜克!！ 
 　　刘众赫的剑继续砍向拉。 
 　　落下的阳光发出的声音类似于真实的肉体被撕开的声音。 
 　　就在这时，我感觉到一道强烈的光线从空气中射了出来。 
 　　[大鬼怪，‘诺克苏’，在瞪着你。] 
 　　伟大的鬼怪——甚至不是中低档次的，而是“伟大的”。 
 　　对于像他这样的人来说，让这种情况对我们来说相当不方便并不困难。 
 　　然而，在第98种情况下，即使是他们也不能草率地进行干预。 
 　　-楚楚..。 
 　　,因为，从现在开始，这些场景对于伟大的鬼怪也是至关重要的。 
 　　[大鬼怪星云和星云一起参与了这个适用的场景。][所有鬼怪都可以选择他们想要讲述的‘候选人’及其故事] 
 　　[伟大的鬼怪诺克苏目前选择了莎草纸] 
 　　我回忆起伟大的鬼怪赫奇兄弟来看我们的那一刻，就在‘圣魔大战’的高潮即将开始之前。当时，鬼怪说过这样的话: 
 　　[你必须现在就做决定，要么死在这里，要么和我们一起走向最后的结局] 
 　　这些话就是此时此刻的建议。 
 　　伟大的鬼怪面对末日必须冒着他们的声誉，他们的洞察力，和他们自己的故事去选择一个最后的故事的候选人。那个叫诺克苏的混蛋一定是选了莎草纸作为候选人。 
 　　“根据传说，莎草纸上有三个太阳” 
 　　-'当刘众赫的化身身体再次移动时，我用真实的声音说话。 
 　　'他挥剑的速度比这个宇宙中的任何人都快，剑上充满了永恒的诅咒。 
 　　黑暗天堂恶魔之剑深深地刺进了拉的皮肤。 
 　　据说神的温度可以熔化任何金属，但是受到了李贤成的故事金属的巧妙抵抗。 
 　　-随着一声巨大的破裂，拉的心脏吐出了一个故事。 
 　　那高贵而崇高的神话级星座正在被我们的双手摧毁。 
 　　[如果你真的打算杀了我们，那么你应该先和你自己一起下来。] 
 　　神话级星座。 
 　　一个星座，他已经得出了自己的“结论”，并在最后剧情的舞台上冬眠了很长一段时间。 
 　　[你认为像你这样一个被困在冰箱里直到现在的人，只需要一个太阳就能赢我们?] 
 　　[星座，正午太阳，正在痛苦地尖叫!] 
 　　[星座，正午太阳，正在紧急扫描他的附近!] 
 　　(你还要坐在那里看多久?!) 
 　　'拉的喊叫声使天上的星星闪闪发光。 
 　　[吠陀!奥林匹斯!你们不是都同意一起参加吗?!] 
 　　什么?！ 
 　　在这些话语的结尾，不祥的气氛开始从远处涌来。 
 　　.-天空拍打着，可以听到海浪拍打的声音。 
 　　漆黑的天空中间裂开了，一股巨大的水流涌了出来。 
 　　我们很快就闪开了，避开了这种状态的浪潮。 
 　　[有人宣布支持纸莎草星云] 
 　　(有人正在化身为这个场景!) 
 　　那是一个拥有地位的人，他的力量足以使我脊背发凉。 
 　　在我们之前能够与拉相比的人现在正在降临这个世界。 
 　　[真可悲，‘拉’。难道你没有说过，你一个人就足以应付这件事吗?] 
 　　一个声音让我想起了汹涌的海浪。相当令人惊讶的是，降临到这个地方的存在正是1701轮刘众赫拼命挣脱的敌人。 
 　　[星座，“绘制海洋边界的矛”就是这个场景的具体体现!] 
 　　-伴随着波塞冬的加入，天空中的星星像暴风雨中的云朵一样闪烁着。 
 　　它们是《吠陀经》和《罗卡帕拉》中的故事级星座。 
 　　更糟糕的是，他们中有些人几乎和神话级别的星座一样出名。 
 　　[星云，塔姆纳，谴责吠陀经的干预!] 
 　　[本田星云谴责奥林匹斯的干预!] 
 　　谴责如雨点般落下。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        