第462章 钢铁之心(4)1066
            
            
 　　波塞冬对此毫不在意，只是简单地将他的三叉戟“特里亚纳”指向我们。 
 　　[像你们这样卑微的生物怎么敢试图见证这个星流的终结?] 
 　　星流的终结，决定了所有世界的结局的尾声。对，我等了很长时间来见证它。 
 　　这倒是真的。 
 　　[实际上，我不仅仅是希望看到‘结束’。] 
 　　老实说我真正想看的是..。 
 　　“大叔” 
 　　甚至在我注意到之前，我的同伴们就已经聚集在我周围 
 　　郑熙媛、柳尚雅、李智慧、李贤成、李吉勇和申喻胜。 
 　　.'我们一起创造的故事在空旷的夜空中闪耀着明亮的光芒。 
 　　我看到了我们在遥远的星系之外使用的故事的轨迹。 
 　　无论这个宇宙有多广阔，我都有信心找到那一组星座，不管我在哪里。 
 　　[故事《救世魔王》光芒四射。] 
 　　[故事《无王世界之王》闪耀着光芒。] 
 　　[伟大的故事，‘吞噬神话的火炬’，闪耀着光芒。] 
 　　我把所有情绪的迹象都藏在心里，看着我的同伴。 
 　　这就是他所渴望的故事的所在 
 　　.波塞冬向我们伸出了他强有力的手。 
 　　[你们真是吵闹的小句号。现在，消失吧。] 
 　　'吠陀的军队冲了进来。 
 　　我的同伴们紧张起来，聚集在我周围。 
 　　我给他们写了信。 
 　　[我喜欢我和你们一起创作的故事。虽然我们遭遇了许多痛苦，悲伤的事情，我们......] 
 　　尽管如此，我还是非常喜欢这个故事，以至于我希望它能永远继续下去。 
 　　“这不是你最后的愿望，对吧?” 
 　　郑熙媛看了我的表情后问道，她可能从中感觉到了什么不祥的预兆。 
 　　'我只是对她微笑了一下，然后凝视着星云军队冲向我们的空旷天空。 
 　　.我母亲曾经告诉我这个。一个人如果长时间观看某个故事，最终会变得和那个故事相似。 
 　　也许这种逻辑也适用于这些恒星。 
 　　去死吧 
 　　',…就在《吠陀经》军队掀起的海啸向我们扑来之前，(星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，就体现在这个场景中!) 
 　　.夜空裂开了，地狱般的火焰形成的瀑布涌了出来。 
 　　一个孤独的星座骑在炽热的波浪上，用她的剑在火焰中燃烧，开始屠杀其他星座。 
 　　我最喜欢的大天使就在那里。 
 　　[滚开!你们这群混蛋!] 
 　　在这一连串的咒骂声中，可以听到星座真实的惊慌失措的声音。 
 　　[但是，怎么可能?!你绝对是..■,!'!??] 
 　　[■嘿，伙计!我是乌列!你认为你可以用这些微不足道的数字杀死我??] 
 　　就在她之后，紫色的强烈火焰烧毁了天堂。 
 　　[星座，‘深渊黑火龙’，正体现在这个场景中!] 
 　　[可可，想想你会让我用两只手。你做得很好，] 
 　　一条巨大的飞龙的翅膀撕裂并碾碎了星座。 
 　　吠陀的战舰瞄准了黑火龙并准备开火。 
 　　在接下来的时刻，几十艘船只随着巨大的爆炸声一个接一个地爆炸了。 
 　　-人们可以看到金色的如意金箍棒在爆炸间飞来飞去。 
 　　[你真的让它很烦人，是不是] 
 　　,-烟雾散去后，可以看到一个白金色头发的男人站在那里，挖着他的耳朵，好像他现在很无聊。 
 　　[星座，‘最古老的解放者’，正体现在这个场景中!] 
 　　,,'乌列，黑焰龙，齐天大圣，这三个人的加入引起骚乱蔓延。 
 　　[...齐天大圣!这是什么意思?][这是星云之间的战争!你知道你在试图做什么...!] 
 　　甚至在被激怒的星座的真实声音结束之前，就有其他人宣布支持我们的事业。 
 　　[就像你一样，我们也有一个我们希望支持的故事，仅此而已。] 
 　　我知道那是谁的声音。 
 　　-漆黑而温柔的黑暗笼罩着我们，一只充满爱意的手触摸着我的肩膀。 
 　　[星座，‘最黑暗的春天的女王’，正体现在这个场景中!] 
 　　,…如果她在这里，那就意味着... 
 　　[《星座》，《富夜之父》，就是这个场景的具体体现!] 
 　　'冥界之王冷冷的眼睛扫视着战场。 
 　　他就是这样一个死神，能够让所有的星座在恐惧中颤抖。 
 　　,--首先是大圣，现在又是冥界之王 
 　　神话级星座的不断出现，使敌人星座犹豫退却。 
 　　[星云地下世界支持金独子公司] 
 　　这两个阵营发出强有力的国家信号，互相对峙，好像要刺激对方先发制人。 
 　　我可以看到远处波塞冬和拉的皱巴巴的表情。 
 　　这样过了多久？一个阵营的星座开始悄无声息地撤退。 
 　　[星座，“划定海洋边界的矛”从这个场景中走出。] 
 　　敌人的星座开始一个接一个地消失。 
 　　他们离开的速度加快了，因为他们非常信任的一个神话级星座已经离开了现场。 
 　　惊慌失措的纸莎草星座一边混乱地环顾四周，一边仔细地研究着拉的反应。最终...... 
 　　[星云纸莎草纸宣布撤回它的星座] 
 　　,不久之后，只剩下被压碎的太阳残留下来。 
 　　太阳神大声地咬紧牙关，怒视着我们，但不久之后，我们就能听到星座散开的声音。 
 　　[星座“正午太阳”正在退出这个场景。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        