第467章 大启示录(1)
            
            
 　　夕阳的余晖洒满了天空，明亮的火球消失在地平线下。 
 　　最后，这种情况的胜利者已经决定了。 
 　　这就是金独子长久以来渴望看到的景象 
 　　'在夕阳柔和的余晖中，我回头看着我的同伴们。 
 　　有些事情并没有如他所希望的那样成功 
 　　,-刘众赫看着消失的阳光，仍然紧紧地握着那把黑天魔剑。 
 　　与此同时，有些事情比他预期的要好 
 　　韩秀英嘴唇微微抽动，急忙用绷带把胳膊裹起来，说:“哎哟，哎哟，哎哟!” 
 　　.有些时候，他们运气好，与他们的意图毫不相干 
 　　-柳尚雅轻轻地叹了口气，也对我笑了笑。 
 　　然而，所有这些事件一起创造了这一时刻。 
 　　[星云金独子公司赢得了星云间战争!] 
 　　[正在准备奖金。] 
 　　'我和我的同伴什么也没说。 
 　　',这不是我们的第一次胜利，但从某种意义上说，这确实是我们的第一次胜利。 
 　　在那里很长一段时间，我们一句话也没说，只是相互凝视着对方的脸。 
 　　我们赢了。 
 　　我们真的战胜了另一个‘星云’。 
 　　[伟大的鬼怪’赫治’在看过你的故事后气喘吁吁][伟大的鬼怪’Garang’希望投票支持你的故事] 
 　　[伟大的鬼怪‘海索尔’希望......] 
 　　现在只有系统消息在空气中浮动。 
 　　[伟大的‘比亨’为你的故事投了票。] 
 　　[中层的鬼怪‘碧柳’非常喜欢你的故事。] 
 　　我看着夕阳投射下的两个鬼怪的影子，开始自我思考。 
 　　我们快到了。 
 　　..我再次把头转向同伴们。 
 　　当我看着他们的时候，我想对他们说些什么。 
 　　但是，他们都带着已经知道我想说什么的表情。 
 　　郑熙媛替我说:“让我们一起去见证这个世界的结局吧。” 
 　　我点了点头。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 467 - Great Apocalypse (1) 
 　　全知读者视角第467章 大启示录(1) 
 　　Chapter 467: Episode 89 - Great Apocalypse (1) 
 　　第467章 :第89集 -大启示录(1) 
 　　[你的■在靠近。] 
 　　系统信息在我耳边低语。在过去的几天里，这种情况一次又一次地发生。 
 　　“看来不会太久了。” 
 　　“是的。” 
 　　我和妈妈面对面坐在一张桌子上，一起喝茶。 
 　　我们观看了安装在(工业综合体)接待室的显示屏。 
 　　美洲大陆被毁灭了!这些外神的下一个目标是什么？ 
 　　-东北亚发出紧急疏散令！ 
 　　-星云已经抛弃了地球。“没有地方可以跑了。” 
 　　新闻节目最后播出的地方是朝鲜半岛。 
 　　来自世界各地的难民潮确保了整个朝鲜半岛即使现在也是喧闹不已。 
 　　我很清楚他们来这里的目的。 
 　　[下一个大灾难场景的地点是‘东北亚’][距离大灾变开始还有6天8小时24分钟] 
 　　我母亲在小组里代替我作为[工业联合体]的代表发表了一项声明。 
 　　-[工业联合体]不会停止接受新公民。然而..。 
 　　我母亲苦笑着说:“看起来很尴尬，不是吗?” 
 　　“但是，这很适合你。实际上，你就像总统一样。” 
 　　老实说，认为我母亲是(工业联合体)现在的主人，而不是我，这很好。 
 　　无论如何，这个地方的市民宁愿听她的，也不愿听我的。 
 　　“孩子，在离开之前，你应该至少在首尔的居民面前露一次脸。即使是一句简单的问候也会成为他们力量的源泉。” 
 　　可以肯定的是，我可以听到记者们在工业园区外用扩音器大声提问。 
 　　--救世魔王-阁下!!你真的回来了吗？ 
 　　--救世魔王-阁下!请告诉我们你阻止天启的计划！ 
 　　我的计划是不是。 
 　　我苦笑着，就像我的母亲 
 　　“如果这是吉祥物的责任，那么好吧。” 
 　　我们静静地啜饮茶水。 
 　　天空又黑又阴沉。 
 　　如此阴郁，事实上，看到一声霹雳从天而降，把半岛一分为二，并不奇怪。 
 　　“真是太平静了，不是吗?” 
 　　“我想是的，妈妈。” 
 　　即便如此，我们还是说了那些话。 
 　　茶杯里的茶叶轻轻地颤抖着。 
 　　想想看，我会享受这样一个悠闲的下午茶时间。 
 　　这将是我们30多年的母子关系中的第一次。 
 　　这个我非常想体验的事件只是在世界末日来临的时候才来到我的门口。 
 　　我妈妈什么都没问。 
 　　从现在开始我不会做什么，也不会在故事的结尾得到什么，什么都不会。 
 　　但我知道她就是这么做的。 
 　　“好了，我要走了。” 
 　　“天风神一直在找你，在你上船之前，一定要先和他说话。” 
 　　这次他为什么要找我？ 
 　　我情不自禁地想起了在圣魔大战中发生的那件不愉快的事情。 
 　　他是不是想在最后一幕之前再做一些粗鲁的事情？我轻轻地点了点头，然后离开了房间。 
 　　有人在那里等我。 
 　　[现在我们到了这里。你不知怎么搞到了这一步，金独子] 
 　　这不是别人，正是比亨，成为伟大的鬼怪之后，看起来比以前好多了。 
 　　用白虎皮做成的长大衣确实很适合他。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        