第467章 大启示录(1)1068
            
            
 　　.我用讽刺的语气说:“你真的在等我吗?” 
 　　[你和你母亲的重逢在你的订阅者中是一个相当受欢迎的故事。所以，我实在不忍心打断这一切。] 
 　　比亨耸了耸肩，大声说道。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，正在把她的眼睛擦开。][星座“黑色深渊火龙”一边递给我一块手帕，一边发着牢骚。] 
 　　这个该死的家伙，把这个作为另一个广播发出去。 
 　　[就这样，最后的情景真的就要到来了] 
 　　“我知道。” 
 　　(你是多么的可靠。我相信你已经知道这一点，但是最后的结局是......) 
 　　“比亨” 
 　　我的安静的叫声让鬼怪再也不能说话了，他盯着我。 
 　　“你为什么选择我们?” 
 　　一道微弱的涟漪在比亨的眼中蔓延开来。 
 　　我已经知道在他眼前弹出的情节窗口上写的是什么。 
 　　+ 
 　　<#98-> 
 　　主要情况#98-候选人抽签 
 　　类型:主要 
 　　难度:?？ 
 　　清除的条件:请选择最终候选人的’一个单一故事’。 
 　　时限:- 
 　　奖励:？ 
 　　失败:死亡 
 　　+ 
 　　星流的场景不仅适用于星座和化身，也适用于像鬼怪这样的讲故事者。 
 　　对于所有鬼怪来说，决定所有场景结局的“候选人投票”是一个极其重要的场景。 
 　　在这种情况下，他们不得不赌上自己的存在。 
 　　在这种情况下，比亨选择了我们。 
 　　[伟大的鬼怪‘比亨’目前已经投票给金独子公司] 
 　　当我第一次见到这个家伙的时候，他还没有足球那么大。 
 　　-他是一个真正的鬼怪，为了增加频道的订阅用户而不加选择地屠杀人们，而且他在飞行中大量制作可怕的场景。 
 　　-那个在吞噬我们创造的故事中长大的鬼怪，最终变成了一个像人一样的存在。 
 　　他和人类一样高，他穿着人类的衣服，他也在做人类的表情。 
 　　就是那个鬼怪，他说话的时候用同样的眼光看着我。 
 　　[和我签合同吧。我会让你成为下一个鬼怪国王] 
 　　[这就是你在鱼龙嘴里对我说的话] 
 　　事实上，我过去确实说过类似的话。 
 　　“等等，难道是你在相信那些垃圾的同时选择了我们？你知道，我们赢的可能性很小。” 
 　　[现在不是那样了。我知道你仍然不知道你所做的事情有多么重要] 
 　　比亨把目光移到了窗外。 
 　　工业园区的广场上布满了与我们并肩作战对抗的星座。 
 　　,-黑色火焰龙被乌列征服，目前担任她的坐骑。 
 　　珀尔塞福涅和哈迪斯正在一张准备好的桌子上静静地品茶。 
 　　与此同时，大圣从断天剑圣那里借来一支烟斗似的香烟，正忙着抽烟。 
 　　-他们正在实时观看星流广播。 
 　　一份命名为“12个星云”新的名单正在星流的传闻中流传...... 
 　　一部分故事级星座估计金独子公司很可能是第三强.....。 
 　　第三强，是吗。 
 　　上次战斗的涟漪似乎比我想象的要大。 
 　　我很感激这个慷慨的评价，但现在放松警惕还为时过早。 
 　　因为争取候选人选票的战争还没有结束。 
 　　然而，比亨的想法似乎和我的有点不同。 
 　　[我想一会儿就好了。你打败莎草纸已经两天了。从那时起，有没有其他星云请求金独子公司进行星云间战争?] 
 　　“没有。” 
 　　[在候选人选票大战中取得巨大胜利的星云将享有更高的几率被选为“单一故事”] 
 　　就像一场战役帮助星云爬上了“第三强”的位置，其他星云也可以参与星云间的战争，改变排名。 
 　　因此，宣战或宣布即将发生战争的信息现在应该像雨点一样落在我们身上。 
 　　然而，没有一个星云试图激怒我们。 
 　　惊人的和平。 
 　　“但是，为什么呢?我们的《故事》好像没那么令人震惊，不是吗?” 
 　　(那是因为即使他们不管你，你也会被彻底消灭，这就是原因。) 
 　　我的心瞬间凉了下来，我可以看到星座面板上播放的画面。 
 　　[星座知道你不能放弃地球。] 
 　　-与“候选人选票战”不同，地球已经进入了大灾难的序列。 
 　　北美大陆已经不复存在，接下来是东北亚。 
 　　'回到原始故事的最后情节，外神和其他世界的统治者也开始入侵这个世界。 
 　　[被遗忘的岛屿仍在继续上升!] 
 　　在世界线的尽头，被遗忘的生命的腐蚀将开始。 
 　　.根据原来的故事情节，我和星云应该在这里并肩作战。 
 　　但是现在，他们做了一个不同的决定。 
 　　他们放弃了在地球上的生物，并消灭了金独子公司。 
 　　这是星云面对“最终情景”所做的决定。 
 　　“那些狗娘养的......” 
 　　[一部分星云在嘲笑你的决定] 
 　　可以说这是最糟糕的情况。 
 　　更糟糕的是，涌入这个世界的外神与我从原始故事情节中了解到的不同。 
 　　我回想起了乌列。 
 　　一旦《大启示录》的情节开始，国王的攻击就会开始 
 　　如果我的预测是正确的，那么国王们出现在即将到来的大灾难中，应该就是在999回归转折中见证了“结论”的存在。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        