第467章 大启示录(1)1069
            
            
 　　金独子公司需要与他们作战。 
 　　“谁召唤了国王?是你局里的人吗?” 
 　　[我不能向你透露任何信息。除了......] 
 　　比亨形成了一个表情，表示他坚定的决心，并说完了他想说的话。 
 　　[直到我咽下最后一口气的那一刻，我将和你一起讲述我的故事。] 
 　　“如果你不想参加，现在就可以离开。” 
 　　有趣的是，这是我对同伴们说的第一句话。 
 　　“下一种情况比我们迄今经历过的任何战争都要恐怖得多。现在还不晚。如果你们有人想离开星云，那么......” 
 　　-他们中的一些人开始打哈欠，好像在听一个无聊的星期天弥撒。 
 　　但是，这是显而易见的。 
 　　在我眼前的这些人一起经历了数十次危及生命的事件才走到今天。 
 　　对他们来说，在这个或那个事件中死亡没有什么区别。 
 　　如果他们想离开，他们早就离开了。我也知道这一点。 
 　　即便如此，我问这个显而易见的问题的原因是.....。 
 　　“对不起。” 
 　　因为有人真的想离开。 
 　　“我不想参加这次比赛。” 
 　　不是别人，正是韩明武。 
 　　我也不是没有预料到。 
 　　他继续说。 
 　　“我不是说我会完全离开星云。不过，有一个地方我想最后再去一次。” 
 　　.在他旁边的李智慧不高兴地反驳道。 
 　　“哎呀，大叔，你为什么不走呢？反正你也帮不上什么忙。一旦战斗开始，你就会像屁股着火一样逃跑，对吗?” 
 　　“......我可能是这样的，但是回到我的全盛时期，那时我还是恶魔世界的一个伯爵......” 
 　　最初，这句话中的“恶魔世界”和“伯爵”应该被“米诺软件公司董事”所取代。 
 　　-看着他们来回走动，我的脸上露出了苦笑。 
 　　事实上，我知道韩明武想去哪里。 
 　　“你是不是想去‘转世岛’以前的地方?” 
 　　我的问题使韩明武的表情明显僵硬起来。 
 　　我继续前进。 
 　　“即使该地区已被封锁，启示龙和‘难以描述的距离’的余波仍然在那里徘徊。那个地方仍将相当危险。” 
 　　“即便如此，我还是想去看看。” 
 　　.转世之岛，圣魔大战的发生地。 
 　　即使是现在，死去的恒星和外神的尸体也应该漫无目的地漂浮在黑暗维度附近。 
 　　那些未能登上方舟的生物，在登上方舟的过程中被杀害了。 
 　　也许恶魔之王阿斯莫德斯就是其中之一。 
 　　“那个孩子就是我在这个世界上的一切。” 
 　　韩明武的眼睛里闪烁着决心的光芒。 
 　　-圣魔大战后，他勤奋地和我们一起参与了主要的情节。 
 　　当他为了提升自己的职业生涯而从下属那里窃取某些项目时，他比以前工作得更加努力。 
 　　他也尝到了自己劳动的果实 
 　　虽然很小，但他仍然获得了一部《伟大的故事》，甚至在这个过程中还获得了一些有用的星际遗迹。 
 　　所有这一切都是为了帮助他寻找他的女儿。 
 　　现在的他也许能够承受在转世岛附近徘徊几天的混乱的余波。 
 　　“请在小心点。” 
 　　韩明武点了点头，准备完毕，站了起来。 
 　　在我看来，他来这里之前就已经下定决心了。 
 　　同伴们都祝他好运。 
 　　没有接受“一个单一故事”的情节并不自动意味着将不会有“一个单一故事” 
 　　它存在于每个人。就像任何人都可以踏上寻找自我的旅程一样■。 
 　　我看着他走进传送门，开始思考一些事情，吓得浑身发抖。 
 　　[你的■在靠近。] 
 　　'并不是星流决定了你的结论在哪里。 
 　　我回头一看，发现我的同伴们正在等我。 
 　　“我将继续开会。” 
 　　* 
 　　[11小时8分钟后，大启示录的情节就要开始了] 
 　　大灾变前只剩下大约半天的时间。 
 　　如果我们能够经受住这场世界末日，我们就能够进入最后一幕。 
 　　,与此同时，我浏览了原始故事中的所有信息，并要求获得所有剩余的有用的星遗迹和技能，不仅仅是在朝鲜半岛，也包括这个星球的其他地方。 
 　　伙伴们很容易就同意了我的请求。 
 　　韩秀英问道:“那你打算怎么办?” 
 　　-当然，我也有事要做。 
 　　例如，与这个紧张的花花公子想出一个新的肯定杀死技术。 
 　　“你这个傻瓜现在一定知道这件事了。我们只有一种方法来对抗大启示录，” 
 　　刘众赫一边擦亮(黑暗天堂恶魔之剑)的边缘一边说道。 
 　　乌列，黑焰龙，圣人和其他星座承诺帮助我们，但我们不能一直依靠他们。 
 　　,-即使排除了“秘密阴谋者”，还有四个国王级的外神仍在出现。 
 　　如果他们都决定同时进攻，那么即使神话级的星座，如大圣和冥界之王与我们同在，我们也不可能获胜。 
 　　然而，我们确实有一个方法可以用来反击。 
 　　永恒的地狱之景 
 　　1863轮回归的回报，神话级别的故事，我通过“秘密策划者”获得。 
 　　有了这个故事，我可以重现刘众赫的记忆，他可以唤醒1863轮的力量，并使用它与我分享那个阶段的记忆。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        