第467章 大启示录(1)1070
            
            
 　　唯一的问题是..。 
 　　(阅读失败了!) 
 　　[目前你能读到的刘众赫回归的最高转折是’978’。][故事《永恒的地狱景观》就是用批评的眼光看着你。] 
 　　我的阅读能力出了点问题。 
 　　(阅读失败了!) 
 　　[目前你所能读到的刘众赫的回归最高点是’778’。][故事《永恒的地狱景观》想知道你是否有阅读障碍。] 
 　　现在，连《故事》都开始嘲笑我了。 
 　　这件事持续了好几天，刘众赫再也忍不住了，终于发飙了。 
 　　“真可悲。你不是说你一辈子都在读书吗?” 
 　　“......你知道，这不是我的全部生活，无论如何，这是一个不同的问题。” 
 　　.我也不知道，为什么现在才发生？ 
 　　“如果这个问题继续存在，你最好把故事给我。如果我自己用它会更简单。” 
 　　“如果可以的话，我早就给你了。” 
 　　我已经问过“秘密策划者”了，但他根本不理我。 
 　　“如果是那样的话，就用上次的技巧。使用它，然后激活故事。如果你这样做，同化的速度会更快。” 
 　　他一定是在这里谈论[全知读者视角]。 
 　　“如果可以的话，我不希望依赖它。” 
 　　当然，激活[全知读者视角]会使得故事的使用变得更加简单。 
 　　这个技能的效果类似于赞助者接管化身的控制权。然而... 
 　　“使用这项技能会使我的化身身体无法防御。所以，如果可能的话，最好的办法就是不诉诸于此而获胜。” 
 　　“太可笑了。这是每天忽视训练的结果。” 
 　　“你真的以为每个人都能像你一样训练到荒谬的程度吗?” 
 　　刘众赫盯着我看了一会儿，然后再次专注于故事，什么也没说。 
 　　他可能已经知道真相 
 　　我不愿依赖[全知读者视角]的原因实际上是别的。 
 　　有一段时间，[全知读者视角]不再听从金独子的命令 
 　　'不仅如此，当我最不愿意的时候，这项技能就会被激活，并开始读取别人的思想。 
 　　我不知道为什么会发生这样的事情。 
 　　可能是因为我太习惯于观察别人的大脑了。 
 　　我已经习惯于阅读他们内心思想的句子，而不是听他们的实际话语。 
 　　(阅读失败了。) 
 　　也许，我突然无法阅读是一个明显的后果。 
 　　“正确地集中注意力，金独子。” 
 　　听了刘众赫的斥责，我重新启动了故事。我放慢了呼吸，整理了思绪。 
 　　[故事《永恒的地狱风景》已经开始讲故事了!] 
 　　-我应该忘记我所知道的关于刘众赫的所有信息。 
 　　我对他一无所知。 
 　　这个人对我来说完全是个陌生人。 
 　　刘众赫不是什么疯狂的精神病患者，也不是一个顽固的白痴。 
 　　当我这样想的时候，我觉得我的头脑好像清醒了一点。 
 　　对，我应该从那里开始。就像回到我第一次读《灭活法》的那一刻。 
 　　楚楚！ 
 　　就在那时，奇怪的事情发生了。 
 　　[在您尝试阅读时发生了一个问题!] 
 　　突然，刘众赫的脸色变得苍白起来。 
 　　“金独子!你这个傻瓜，你有什么...!” 
 　　这是他最后的遗言，因为他眼中的光芒消失了。 
 　　.我吃了一惊，急忙问他:“嘿，你没事吧?” 
 　　没有回答。 
 　　[人物‘刘众赫’的自我正在碰撞!] 
 　　自我意识...碰撞？ 
 　　,现在变得更加迫切，我试图确认他目前的状态，但然后..。 
 　　[“角色列表”未能激活] 
 　　后来出现的文本是我很久以前听到的一个句子。 
 　　[适用人士不是「角色」。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 468 - Great Apocalypse (2) 
 　　全知读者视角第468章 ——大启示录(下) 
 　　Chapter 468: Episode 89 - Great Apocalypse (2) 
 　　第468章 :第89集 -大启示录(2) 
 　　昏迷不醒的刘众赫甚至在四个小时后都没有醒来。 
 　　“嘿，你这个疯狂的白痴!醒醒!” 
 　　韩秀英和我轮流拍打他的脸颊，可惜他还是没有醒过来的迹象。 
 　　此外，他那该死的脸颊是如此的坚硬，以至于即使我们两个一致的耳光也不能使它们鼓起来。相反，我们的手掌因疼痛而麻木。 
 　　韩秀英用一种真诚的、令人印象深刻的语气说道:“你知道，这很有趣吗?” 
 　　“...现在不是开这种玩笑的时候。” 
 　　[距离大启示录的开始还有5小时12分钟] 
 　　我们真的没有多少时间了。 
 　　很快，“大启示录”就要开始了，而外神将会因为不断扩大的可能性而开始入侵我们。 
 　　,-但是现在，刘众赫处于这种状态。 
 　　我甚至不知道哪里出了问题，这和我的[全知读者视角]有什么关系吗？ 
 　　[“角色列表”未能激活] 
 　　[适用人士不是「角色」。] 
 　　我再次尝试使用[角色列表]，但得到的消息是相同的。 
 　　宇宙中有很多“刘众赫”，但这个信息只出现过一次。 
 　　186回归的刘众赫，消失在自己的故事里..。 
 　　当我走到这一步时，我开始思考一些事情，但是......真的是这样吗？ 
 　　李雪花在旁边看着，问了一个问题:“我们是不是应该给他吃生死丸?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        