第467章 大启示录(1)1071
            
            
 　　不久前，她终于完善了最终的康复药物—生死丸。 
 　　这种长生不老药显然可以治愈任何和所有的致命伤口。 
 　　“你已经达到批量生产的水平了吗?” 
 　　“不，还没有。我只能调制出一些。没有足够的原料......” 
 　　.我只能叹息。因为我们不知道会发生什么，所以我们不能随便浪费生死药丸。 
 　　[人物‘刘众赫’的自我正在碰撞!] 
 　　,除此之外，我们也不确定一个人的自我意识问题是否可以通过生死药丸来解决。 
 　　就在那时，一个轻微的振动回荡在整个工业园区。 
 　　“独子，我们侦测到有动静。” 
 　　李贤成打开医务室的门，匆匆走了进去。 
 　　-韩秀英和我同时看着对方。 
 　　我急切地打开显示屏，太平洋的情况很快就把它填满了。 
 　　！ 
 　　吞噬美洲大陆的巨浪再次显现。 
 　　透明的圆顶墙挡住了波浪，相反，波浪正在不断地提高它的水位。 
 　　可能性仍然是限制它，这就是为什么。 
 　　楚楚楚！ 
 　　.然而，这道概率之墙正在一点一点地被推倒。 
 　　越过辽阔的太平洋的边界正在逐渐扩大其直径。 
 　　我们还可以看到“外神”在上升的波浪之间摆动。 
 　　五个小时后，这条边界将到达朝鲜半岛，这片土地将从地球表面消失。 
 　　“......金独子。一个计划?” 
 　　“我确实有一个，” 
 　　我说，然后瞥了一眼失去意识的刘众赫，又加了点别的东西。 
 　　“不过，看起来我现在要稍微修改一下了。” 
 　　“别让我担心，好吗?在原来的故事情节中，那东西是怎么停下来的?” 
 　　“星云都在拼命地战斗。为了阻止这一切，大多数星座都被碾成了粉末。” 
 　　“那些如此强大的星座在哪里呢?” 
 　　“你什么意思，在哪儿?” 
 　　许多星座都在注视着你的判断 
 　　最有可能的是，他们正忙着观看我们的世界末日。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，正在批评其他星座，问他们星流中的正义理想是否已经全部消失了。][星座，‘深渊黑焰龙’，交叉着双臂摇着头。][星座，‘最古老的解放者’，发现大星云的星座相当可怜。] 
 　　尽管我方的星座激怒了他们，但他们在回答时仍然镇定自若。 
 　　(一部分星座认为，所有这一切都是由金独子公司自己造成的。) 
 　　他们中的一些人甚至开始争辩说，这也是我们的错。 
 　　[少数星座认为是金独子公司抢走了他们的股份] 
 　　,通常情况下，这样的争论都是毫无根据的胡言乱语，但出于某种原因，即使听到这样的争论，我的心仍然保持平静。因为我大概知道他们为什么会这样。 
 　　当我们去奥兹国的时候，猴子告诉我这个。 
 　　构成伟大故事的许多故事都进入了停滞的道路，类似于奥兹国的情况。 
 　　最近出现的一个故事已经开始侵蚀其他故事的百分比，你看..。 
 　　我说的是你们人类的故事。 
 　　,'最初，领导这一阶段的主要演员应该是长期编纂他们神话的星云。 
 　　然而，他们中的一些人要么把重要的故事传给了我们，要么在这个过程中被毁掉了。 
 　　在这一切之中，恒星流甚至决定隆重地将我们命名为第三强大的星云，所以现存的恒星所感受到的剥夺感一定是难以形容的。 
 　　,'当然，这并不意味着这些星座现在所做的是正确的或者合理的。 
 　　韩秀英嚼着指甲问道。 
 　　“放弃地球不是更好吗？不如我们想出一个办法，让每个人都能达到‘最终情景’，而不是......” 
 　　“你知道这是不可能的。” 
 　　只有那些被允许的才能达到最终方案。 
 　　,'即使地球上的每个人都加入了金独子公司，这个荒谬的情景跳跃引起的可能性风暴的后果将确保我们的完全毁灭。 
 　　“该死的。” 
 　　我可以感觉到(预测性剽窃)在她的头脑中活跃地旋转着齿轮。 
 　　“你说这些外神之王是来自第999回 合的生物，到底有多少?” 
 　　“据我所知，除了‘秘密策划者’，还有四个人。” 
 　　“难道我们要同时对付他们四个吗?” 
 　　我摇摇头，想起了当时记忆中的“外神之王”的名单。 
 　　从东方升起的“活火焰”。 
 　　沉没岛屿的主人，西方世界的灾难。 
 　　大深渊的君主，宇宙北部的统治者。 
 　　银光之心之王，南方星际空间的统治者。 
 　　在见证了回归的“终结”之后成为“外神之王”的刘众赫。 
 　　然而，即使我们谈论的是调查局，我也不相信他们会把每个国王都安插进来。 
 　　毕竟，他们并不喜欢那些他们无法控制的场景。 
 　　这意味着...... 
 　　“一个已经出现在太平洋。当我们所有的力量开始移动的时候，应该会有另外一个出现。那就是两个国王了。” 
 　　“好吧，那么一个是太平洋的混蛋，另一个将是第999届的乌列?” 
 　　“正确。” 
 　　“它们有多强大?我当时只看到了一小会儿......” 
 　　“嗯，第999届总统乌列要为把‘秘密密谋者’留在那个州负责，所以是的。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        