第467章 大启示录(1)1072
            
            
 　　“......狗娘养的。像这样的事情也会出现在下属身上??” 
 　　韩秀英在对抗天启龙的战役中清楚地见证了“秘密密谋者”的力量。 
 　　所以，她的反应不能被视为过分。 
 　　“我们频道的星座肯定会帮助我们，对吧?” 
 　　“即使他们帮助我们，也不能保证我们的胜利。最重要的是，如果刘众赫失踪了，我们的战斗力就不会达到最佳状态。” 
 　　我最初的计划是把同伴们一分为二，分而治之，征服外神之王。 
 　　然而，如果战士刘众赫从画面中消失，那么我们将不能依靠1863回合的力量生存。 
 　　夸夸夸夸！ 
 　　通过显示屏，我们看到“波”逐渐扩大了它的影响范围。 
 　　当大启示录的边界到达朝鲜半岛时，如果我们开始自卫，那就太晚了。 
 　　我很快做出了一个新的决定。 
 　　“我们走吧，我来告诉你该怎么做。” 
 　　还有五个小时。 
 　　我们需要在这个时间范围内完成准备工作。 
 　　* 
 　　当韩秀英忙着把我的新计划传达给同伴的时候，我去找李吉勇。 
 　　听到我的召唤后，那个男孩很快就带着愉快的表情冲进了接待室。 
 　　“嗨!你找我?怎么了?” 
 　　.我点了点头，“请坐这边。” 
 　　'他迅速地坐在沙发上，用他闪闪发光的眼睛看着我，好像迫不及待地想听我要说的话。 
 　　我深深地凝视着他的眼睛。 
 　　那个曾经把这个世界当作一场游戏的孩子 
 　　,-直到现在，我对第一次见到李吉勇的记忆仍然记忆犹新。 
 　　这简直是一场噩梦，地铁上闪烁的灯光和同时跳上空中的蚱蜢。 
 　　如果那天李吉勇没有抓到任何昆虫，那么死的就是我了。 
 　　.这个没有妈妈的收集昆虫的男孩现在已经到了中学生的年龄了 
 　　那天我没有救他的母亲。 
 　　如果当时我做了一个不同的选择，会发生什么？ 
 　　例如，如果我对人类的厌恶没有那么强烈呢？ 
 　　如果我在抓的时候没有注意到男孩手臂上的伤怎么办？ 
 　　如果我没有用几秒间接证据就匆忙猜测一个人的过去会怎么样呢？ 
 　　'如果我没有读过《灭活法》会怎样？ 
 　　如果我...不是金独子...？ 
 　　“...对不起。” 
 　　“......对不起，。” 
 　　-李吉勇低下了头，他的肩膀因为恐惧而颤抖，就像一个即将接受可怕的惩罚的孩子。 
 　　?是因为我看起来很可怕，还是因为其他什么原因？ 
 　　李吉勇继续说道。 
 　　“但是，但是，我没有选择......如果我没有签合同，申喻胜可能会......” 
 　　直到那时我才明白他想说什么。 
 　　这个男孩与魔鬼签订了合同，以保护他的宝贵的东西 
 　　《西游记》中的某个时刻掠过我的视线。 
 　　对，我看得很清楚，不是吗，那个被九星环绕着的男孩的身体里爆发出来的黄色的风暴。 
 　　-李吉勇说的是那个时候。 
 　　“我，我记得你告诉过我永远不要使用我赞助商的力量！我发誓，我没有故意违背我们的诺言！我，我真的...” 
 　　由于这个男孩说话语无伦次，我把手放在他的头上，“你做得很好。” 
 　　“嗯?” 
 　　'男孩的眼睛睁得更大了，所以我说话的语气更加坚定了。 
 　　“你做得很好。没有你，我们早就死了。” 
 　　我知道这孩子过得有多艰难。 
 　　因为我也非常清楚看着同伴在你眼前死去而无能为力的悲伤。 
 　　李吉勇肯定也有同感。 
 　　“但是，再做一次会很麻烦的。你知道的，不是吗?用你的力量......” 
 　　“我不想。” 
 　　“那是什么?” 
 　　“如果同样的事情再次发生，我会做出同样的选择。我将再次依赖那种力量。我会...我会保护申喻胜和我的同伴。” 
 　　“但是，吉勇。” 
 　　.他稍稍犹豫了一下，然后避开了我的手。 
 　　他抬起头，我看到他的眼睛里有几种复杂的情绪在旋转。 
 　　'看来我不是唯一一个下定决心的人。 
 　　“我知道你叫我来是要骂我的。但是，我也是来告诉你这个的。我已经不是小孩子了，。你知道，我也有资格。就像其他所有人一样，我击退了所有可能出现的情况，走到了这一步。” 
 　　我倒吸了一口冷气。 
 　　我早就知道了我知道但是..。 
 　　接下来可以听到第四道墙的声音，听起来对我的想法完全没有印象。 
 　　【不要像个孩子一样对他，你更像个孩子】 
 　　吉勇一还是个孩子 
 　　【你无法摆脱他的阴影。金独子，每个孩子都这样，不适合你。】 
 　　我知道但这并不意味着..。 
 　　【不好意思，我朋友会帮忙的】 
 　　你的朋友？ 
 　　就在那时，一个透明的墙壁似的东西在李吉勇周围晃动着，伴随着“吱吱”的声音。 
 　　“第四道墙”正在回应它的朋友 
 　　我小心翼翼地向空气伸出手。 
 　　有东西在那里。这种触摸墙壁的感觉 
 　　我对它很熟悉。然而，这堵墙还是不完整的。 
 　　就在那时，我终于明白了几件事。 
 　　原来是这样的。 
 　　那堵墙现在和这个孩子在一起..。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        