第469章 -大启示录(3)
            
            
 　　“即使你说不，我......!” 
 　　他一定是被我伸向空气的手吓到了，因为他开始用颤抖的声音喊叫。 
 　　我迅速放下手，握住他的手。 
 　　我一动不动地紧紧握住他的手，直到他的颤抖逐渐平静下来。 
 　　“你说得对，吉勇。” 
 　　“没有你们的帮助，我们无法看到结论。在我们即将进入的情况下，我们需要你们。” 
 　　我慢慢地眨着眼睛。 
 　　我现在忍不住了。 
 　　我不得不承认我们目前的处境，我别无选择，只能依靠一个受伤害的孩子。 
 　　我不得不珍惜这个男孩的心，因为他的心在他这个年纪来说已经成熟得太快了，而他的勇气必须首先展示出来。 
 　　为了奖励这种勇气，我也必须在这里变得诚实。 
 　　“即使这是真的，我也不会让你孤军奋战。这是我的愿望，我永远不会放弃。你能理解吗，吉勇?” 
 　　李吉勇慢慢地点了点头。 
 　　他擦干眼泪，高兴地笑了。 
 　　想到我不得不和这个孩子一起去打仗，我的心就痛。 
 　　,不幸的是，现在是时候过那座桥了。 
 　　“我想和你的赞助商谈谈。” 
 　　我的话引起了李吉勇的眼睛明显地颤动。 
 　　”...但是，.那个家伙，它是...” 
 　　“别担心。” 
 　　'我之所以不想用他的赞助商，是因为那家伙太危险了。 
 　　”...你真的不跟我走吗？如果你和我在一起而不是和他在一起，你会变得更强壮更快。即便如此，你还想留下来吗?” 
 　　刘众赫肯定也知道这一点，所以他试图把李吉勇带走。真是个狡猾的狐狸。 
 　　我轻轻地抓住忧心忡忡的李吉勇的肩膀，说道:“你知道，你的独子哥现在是一个神话级的星座了。” 
 　　如果是在几天前，我会尽可能避免做出这样的选择。但是现在情况不同了。 
 　　我轻轻地吸了一口气，抬起头，用我真实的声音说话。 
 　　“我知道你在看，出来吧” 
 　　就在我的声调改变的那一刻，一个沉重的回响在我们周围蔓延开来。 
 　　火花完全淹没了接待室，李吉勇的表情也改变了。 
 　　当他的眉毛因为疼痛而皱起时，他的眼睛也变白了。 
 　　我意识到这里发生了什么，所以我迅速冲过可能的风暴，紧紧地抓住男孩的肩膀。 
 　　“我不记得告诉过你要下去” 
 　　楚楚！ 
 　　可能性风暴的后遗症明显减轻了，各种疼痛涌入我的手臂。 
 　　但是，我还是忍了下来。如果我没有这么好的表演技巧，那么我就不能和这个家伙谈判。 
 　　[你的状态正在抑制局部概率风暴的后效!] 
 　　李吉勇的表情很快恢复了平静。 
 　　就在接下来的一个例子中，类似于打昆虫翅膀的声音从他的嘴里传出来，现在看起来好像空虚的黑暗占据了一切。 
 　　“我对等待很熟悉，但是你花的时间太长了” 
 　　这个声音听起来好像数以百万计的蝗虫同时飞舞。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 469 - Great Apocalypse (3) 
 　　全知读者视角第469章 -大启示录(3) 
 　　Chapter 469: Episode 89 - Great Apocalypse (3) 
 　　第469章 :第89集 -大启示录(3) 
 　　.窗外已经黑了下来。 
 　　我不知道太阳是不是已经落山了，但当我靠近一看，我意识到昆虫粘在玻璃上了。 
 　　蝗虫们怒视着我，四处乱窜，它们的触角威胁似地摆动着。 
 　　我瞥了一眼蝗灾，大声说了出来。 
 　　“和你要忍受的时间相比，你这次的等待不会那么长。所以不要夸大其词了” 
 　　[你..。你知道什么..。关于等待] 
 　　那个生物的话一直被切断。 
 　　它真实的声音听起来像一个回声从空虚之下蔓延出来，我甚至无法理解。 
 　　周围的空气正在冒着漆黑的气泡。 
 　　我调整了一下自己的气场，继续说话。 
 　　“我知道你至少是“被遗忘的恶魔”” 
 　　就是在这里，李吉勇白色的眼睛上方的眉毛微微颤动。 
 　　我们感到一阵阵刺骨的寒风突然笼罩着我们。 
 　　我忍受着，又开口说话了。 
 　　时间过去太久，其他星座已经忘记了“罪恶”。 
 　　这个“恶魔”甚至被其他“恶魔”所排斥，并被封印在恶魔世界最深的地下。 
 　　经常有人告诉我们，地狱最深的地方是“启示龙”的住所。 
 　　“圣恶大战”之所以如此出名，是因为在这条可怕的龙的火焰中燃烧。 
 　　然而，事实是，在“圣魔大战”的早期，天启龙并不是唯一的灾难。 
 　　以黄色的昆虫风暴云席卷整个世界的星球的灾难 
 　　在所有已经消失的名字中，肯定存在着这个题目的灾难。 
 　　“哦，蝗虫之王，最深坑的统治者” 
 　　我的话引发了一场恶性风暴，在空气中掀起了一个新的信息显示本身。 
 　　[人物‘李吉勇’的赞助商透露了它的修饰语][星座，‘最深坑的统治者’，现在正在看着你。] 
 　　最深坑的统治者，阿巴顿。 
 　　就像《圣魔大战》中的其他“主要人物”一样，它也是一种“神话级”的存在。 
 　　'然而，划分善恶之墙的主人们并没有为了自己的战斗而承认它是邪恶的，更糟糕的是，他们甚至没有让它进入恶魔世界的72个恶魔之王的行列。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        