第469章 -大启示录(3)1074
            
            
 　　,所以，这个存在现在更像是一个外神 
 　　。尽管曾经蝗灾遍布整个银河系的是‘大恶魔’，这个人却不得不被锁在被遗忘的记忆的牢笼里数万年。 
 　　,这个生命甚至被它自己的家族-恶魔-出卖，同时相信在灾难时期别人唤醒它的空洞承诺。 
 　　直到有一天，一个人用“蚱蜢”作为清理场景的方法 
 　　[故事《蚱蜢捕手》已经开始讲故事了!] 
 　　-'李吉勇的故事，从我们的方案发芽已设法唤醒古老的恶魔从沉睡。 
 　　[说出你召唤我的理由，傲慢的......星座] 
 　　'.,,,从充满无限仇恨的声音中，我可以轻易地感受到这个恶魔隐藏的痛苦。 
 　　它被它的敌人“善”所忽视，而被它所谓的盟友“邪恶”所背叛。 
 　　“你怎么看？我把你叫到这里来是想让你停止剥削一个小孩子，因为你强迫他和你签了合同” 
 　　“如果你想和某人签合同，那就和我签吧。这样不是更公平吗?” 
 　　[我只是...原谅...你的傲慢...因为...你...破坏了...圣魔大战...] 
 　　李吉勇的嘴唇微微地扭动着，露出了笑容。 
 　　这个家伙，它拥有大恶魔的资格，但它决定不参加“圣魔大战”的权利，直到它结束。 
 　　该死，它甚至表现得好像它从一开始就不存在。 
 　　不过，我有点明白为什么了，因为那个特别的伟大故事不再是为这种生物而设的节日了。 
 　　[天启龙与伊甸园。恶魔世界...看着他们被摧毁..。令人欣慰] 
 　　“是这样吗？但是，仅仅这样就结束了吗” 
 　　[结束...?] 
 　　“阿巴顿，你仍然是“恶魔”” 
 　　我的话使李吉勇的眉毛颤抖起来。 
 　　[圣徒与魔鬼的大战。已经...结束了...] 
 　　“是的，已经结束了。但是，未来还会再次发生。而你是灾难的场景可能就是在那个时候产生的。在那里每个人都记得你的修饰语，在那里每个人在你的名字面前因恐惧而颤抖。” 
 　　[为什么......你......会说这样的话] 
 　　-阿巴顿微笑着，仿佛听到了一些甜言蜜语。 
 　　我直奔主题。 
 　　“我就不拐弯抹角了。你已经积蓄了足够的体力。现在，请帮助我们” 
 　　[而且......为什么......我应该?] 
 　　“因为如果你不这样做，连你也会被毁灭。你已经很清楚地知道，在我们都离开后，其他星座永远不会给你一天的时间。绝对邪恶的星座永远不会承认你是“最古老的邪恶”。没有人会站在你这边。我猜你一定是忘记了，但是还有一个怪物，“巴尔”，也在“最后一幕”中等待着。” 
 　　'阿巴顿的声音颤抖着，好像发作了一样。 
 　　恶魔王巴尔排名第一。 
 　　恶魔世界中唯一进入‘最后情节’区域的存在，还有将阿巴顿囚禁在最深坑中的恶魔王。 
 　　“你帮助我们并阻止了‘大启示录’，那么我们将给你一个向那个家伙复仇的机会。” 
 　　周围的空气恶毒地颤抖着。 
 　　我继续承受着在气流中翻滚的状态，大声说话。 
 　　“哦，最深坑的统治者。成为我们希望创造的世界上“最古老的邪恶”。” 
 　　'当你选择与魔鬼同床共枕时，你至少需要提供一个这种规模的诱饵。 
 　　我绝对需要阿巴顿的力量来阻止这场灾难。 
 　　* 
 　　[距离大启示录开始还有一小时零五分钟] 
 　　最后，所有的准备工作都完成了。 
 　　.我看着等在广场边上的同伴，问他们。 
 　　“刘众赫醒了吗?” 
 　　“不，还没有。” 
 　　-李雪花回答，我点了点头。 
 　　'如果他还没醒过来，那我们就得执行计划了。 
 　　“我相信你们，各位。我们现在别无选择。” 
 　　-计划实际上是相同的，队伍分成两组，每组打一个“外神之王”。 
 　　唯一不同的是每个小组的组成。 
 　　“第一队要打的‘外神’是‘活火焰’。” 
 　　生命之火——乌列的“神名”，生活在第999轮的乌列。 
 　　"“出现在太平洋上的是‘沉没岛屿的主人’，但是一旦大启示开始，‘活火焰’肯定会出现。毕竟，她的目标是‘秘密策划者’。” 
 　　我瞥了一眼仍然困在密封圈里的睡着的“秘密策划者”，继续前行。“目前，这是参与者的名单。” 
 　　同伴们紧张地盯着我。 
 　　郑熙媛、李吉勇、申喻胜、李雪花、宫皮都、柳尚雅、韩秀英.这个小组的主要伤害提供者是郑熙媛。空间制约力量最强的是柳尚雅，但是没有人能够接近韩秀英的作战能力。这三个人将组成这支球队的主力。 
 　　,'当然，这还不是结局。 
 　　乌列，深渊黑焰龙，大圣.我一说完，火花就在空中疯狂地跳起来。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，正在点头。][星座，‘深海黑火龙’，抱怨说它不希望被命令左右。] 
 　　[星座，‘最古老的解放者’，是猜测你的意图。] 
 　　由于我们的对手将是999轮的乌列，我们肯定要送出我们自己的乌列。 
 　　如果运气好的话，我们或许能够再次看到“断开连接的电影理论”的影响。 
 　　黑焰龙在这里无疑是一个很大的帮助，甚至没有必要提到大圣现在他自己已经成为一个神话级的星座。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        