第469章 -大启示录(3)1075
            
            
 　　“我喜欢《破天剑圣》、《基尔乔斯》和.....。其他的超验者做后援。” 
 　　“交给我们吧!” 
 　　张海英终于有了自己的使命，兴奋不已的她大声喊道。 
 　　然而，一旦她到了那里，她的热情就会变得更糟。 
 　　破天剑圣和基尔乔斯都点了点头，所以我继续说。 
 　　“最后......哈迪斯，珀尔塞福涅，我希望你们两个跟第一队一起去。” 
 　　[星座，‘富夜之父’正在无声地点头。][星座，‘最黑暗的春天的女王’正忧心忡忡地看着你。] 
 　　我的同伴们静静地听着，直到最后他们的表情开始有些变化。 
 　　第一个张开嘴的是郑熙媛。 
 　　“等一下。是否有必要将所有作战人员集中在一队？基本上，每个人都在一队，不是吗？谁将进入第二支球队?” 
 　　“李智慧、李贤成和我将组成第二队。” 
 　　“那其他星座呢?” 
 　　'我没有回答她，这使得她的眼睛眯成了一条缝。 
 　　“又一个听起来不错的自杀计划......” 
 　　我发现柳尚雅就在她身边温柔地微笑着。好吧，如果是她，这次她可能会站在我这边。 
 　　[有人在背诵紧箍咒......] 
 　　.-她温柔的嘴唇开始吟诵一些真正可怕的东西。 
 　　然后我看到了远处的韩秀英，她一边摇头，一边用手按摩太阳穴。 
 　　',我告诉过你，这没用的 
 　　我急切地喊道。 
 　　“等等！这不是自杀计划。这真是一个恰当的计划。这就是为什么我带着智惠和贤成一起的原因。” 
 　　“嗯......” 
 　　“我现在是一个神话级的星座了。你们都看到我之前变得多么强大了，不是吗?” 
 　　“当然，我们看到你躲在郑耀西身后为他加油。” 
 　　“请相信我。你们都知道神话级星座是什么样的存在。这不是别人，正是神话级别的！波塞冬！宙斯！齐天大圣！救世魔王!” 
 　　“不过，听起来好像有什么奇怪的东西混在里面......” 
 　　在我多次重复“神话级”之后，我的同伴们似乎掉进了不确定性的陷阱。 
 　　事实上，最好的洗脑方法就是重复自己。 
 　　就在这时，一声霹雳在空中爆炸了。 
 　　[星座，‘最古老的解放者’，正瞪着你。] 
 　　.-大圣花费了他自己的概率来实现他的化身身体，并作出了他的华丽的出场。他那白金色的秀发在空翻云端上翩翩起舞。 
 　　(你疯了吗?) 
 　　“间接传递信息是可以的，你知道......你需要保留你的概率......” 
 　　[并非所有的神话等级都是相等的“神话”。你只是一只刚刚进入这个领域的雏鸟。] 
 　　这是我第一次看到大圣如此有力地出来，这让我有些慌乱。 
 　　我仔细考虑了我的选择，然后盛气凌人地叹了口气，把真相告诉了所有人。 
 　　“......我也不相信二队的综合实力足以杀死一个国王。” 
 　　“那么，你打算怎么办?!” 
 　　“我们这次计划的核心是‘闪电战’。” 
 　　目前我们没有第二支队伍的核心刘众赫。 
 　　如果我们不能借助1863回归的力量，那么不管队伍如何分裂，我们仍然没有任何胜利的保证。 
 　　只是一个错误，然后忘记分裂和征服我们的敌人，我们会被征服，相反。在这种情况下，只有一种方法可以确保每个人的生存。 
 　　“第二支球队的生存取决于第一支球队。你必须尽快击败“活火焰”，前往太平洋。我们队的目标是忍耐，直到你们都加入我们。” 
 　　这是我计划的第一步。 
 　　* 
 　　30分钟后，李智慧、李贤成和我一起登上了太平洋。 
 　　直到我们离开之前，我的同伴们一直试图改变我的想法，但我只是对他们摇了摇头。 
 　　这位“沉没岛屿之主”仅仅通过崛起就摧毁了美洲大陆。 
 　　如果我们等着那个家伙靠近朝鲜半岛，那么附近的每一个岛屿都会在战斗开始之前被摧毁。 
 　　-即使考虑到随之而来的风险，出去与敌人正面交锋也是明智之举。 
 　　[星座，‘海上战神’，正在用一种深沉的意味深长的凝视来阅读水路。] 
 　　李智慧和李贤成看起来都很紧张。 
 　　尤其是后者，因为他在离开一段时间之后又回到了各种场景中。 
 　　他的表情比以前严肃多了。 
 　　[“司法部秃将军”星座正忙着擦他的头。][星座，“平木国王”，对朝鲜半岛的命运感到悲哀。] 
 　　海龟龙用镰刀割过海浪，穿过和独岛。 
 　　也许后者的景象给他留下了深刻的印象，因为李贤成突然把手放在他的胸前，大声喊道 
 　　“我们要保卫我们的祖国!” 
 　　[星座，‘黄山别尔最后的英雄’在点头。] 
 　　我发现看这么严肃的宣言有点难，所以我立刻岔开话题。 
 　　”...贤成，你不是说你不当兵了吗?” 
 　　“你知道，保护我们国家的不仅仅是士兵。” 
 　　.,-他低声回答，用悲伤的眼神低头看着身份识别牌。 
 　　在我们和其他同伴分道扬镳之前，郑熙媛摆弄着那些牌子很长时间，最后才放他走。 
 　　不管发生什么，你都要活下去，明白吗？ 
 　　现在，已经长着一张天真无邪的小公牛脸的李贤成抬头仰望天空，点了点头。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        