第470章 -大启示录(4)
            
            
 　　李智慧看着这一幕慢慢展开，在我耳边低声说了些什么。“大叔，为什么这感觉像是我们的死亡flag?” 
 　　“......我们会没事的。如果今天有人要死，那也只有贤成一个人。” 
 　　“顺便问一下，就我们俩，我和贤成大叔，真的会没事吗?” 
 　　'..我在甲板上摊开一张纸，一边解释自己的行为。 
 　　这张纸是我刚刚从那里买来的一件物品。 
 　　我的新目标是在我们遇到新敌人之前完成这件事。 
 　　“我不明白，是吗？当然，我知道为什么和贤成大叔在一起，但是我？是因为我们在海上吗?” 
 　　“差不多吧。” 
 　　“但是，我的赞助商是一个历史......不，是一个故事级的。但是，你明确地说过，即使是一个神话级别的人也不能阻止这个家伙的出现，不是吗?” 
 　　,'毫无疑问，她说的是对的。当然，海战之神是一个出色的星座，但是他离被称为星流中最伟大的星座还有很长的路要走。 
 　　“我相信的不是将军，而是你。” 
 　　“嗯?” 
 　　“星座成为故事级并不意味着他的化身也是故事级。” 
 　　李智慧眨了眨眼睛，好像她真的不明白，但最终，她的嘴唇上形成了一个傻笑。 
 　　“你在说什么？你知道，我甚至不是星座。” 
 　　没错，你现在不是。 
 　　李智慧对自己的潜力一无所知。 
 　　她完全不知道在最初的故事中她回到了多远的过去。 
 　　[星座，“海战之神”，听到你的话后点点头] 
 　　也许将军已经很清楚这一点。 
 　　李贤成完成了自己的个人表演，走向我们。 
 　　“顺便问一下，独子？到现在为止你都在做什么?” 
 　　“啊，这个?” 
 　　'.我向他展示了我一直在做的东西，当我这样做的时候，它的解释立刻跳了出来。 
 　　项目信息 
 　　名字:完全投降的白旗 
 　　职系:学校支援服务 
 　　说明:让敌人在很远的地方就能看到你的投降，这是一个令人惊讶的东西。小心不要让你的盟友发现你在使用它。 
 　　李贤成一副不相信的表情，好像看到了什么奇怪的东西，在看我之前揉了揉眼睛。 
 　　.我咧嘴笑了笑，“我告诉过你，这次我不打算死了。” 
 　　“但是，这不是......” 
 　　“你一看到他们，我们就必须投降。然后我们试着和他们交谈。明白吗？打架不会为我们争取到任何时间。他们一出现......” 
 　　“大叔!有东西来了!” 
 　　几乎在同一时间，随着李智慧的叫喊，我们都发现一堵巨大的墙从地平线上向我们靠近。这是一堵高达数百米的海浪墙。那堵墙不断地侵蚀着我们。 
 　　[你过早地进入了‘大灾难场景’区域!][建议您立即退出方案区域!](如果你没有退出，“大灾难”场景将开始!) 
 　　,'当然，我没打算离开。 
 　　(隐藏场景——“大灾难”已经开始!) 
 　　[外神的入侵已经开始了!] 
 　　(请在这场灾难中幸存下来!) 
 　　当这个场景的解释结束的那一刻，巨大的身份浪潮冲向我们。 
 　　这种状态是如此之好，以至于我身上所有的毛发都竖得很高，尽管我现在被认为是一个“神话级的星座”。 
 　　连星座都无法生存的灾难，这就是“大启示录” 
 　　外神的游行，为了毁灭一个世界。 
 　　[故事《救世魔王》已经开始讲故事了] 
 　　.为了保护我的同伴，我选择了合适的故事，抬头看着海浪。 
 　　外神的嚎叫声从某个地方传来。 
 　　“外神”就像波浪之间的层层叠叠。 
 　　一艘孤独的战舰骑在这堵墙上，好像要统治它。 
 　　这艘船的形状非常熟悉。那个龙形的雕像吐出一团烈焰。 
 　　龟龙。 
 　　'那绝对是龟龙。 
 　　如果有人想要指出那个人和我们的龟龙之间的明显区别，那么敌人的至少要大二十倍。 
 　　受惊的李智慧现在盯着我，她的表情问我是否已经知道这件事。 
 　　我点了点头。我不是百分之百确定，但我确实预料到了这种情况的发生。毕竟，我比任何人都了解第999轮的幸存者名单。 
 　　西方世界的灾难，沉没岛的主人 
 　　在海浪分裂的另一边，我们可以听到一个女孩的声音，她目睹了第999回 合的“结论”。 
 　　[装填大炮] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 470 - Great Apocalypse (4) 
 　　全知读者视角第470章 -大启示录(4) 
 　　Chapter 470: Episode 89 - Great Apocalypse (4) 
 　　第470章 :第89集 -大启示录(4) 
 　　炮击一开始，我就抓住了李吉勇。感觉好像整个世界都在瞄准我们。 
 　　我们的船很快调转了航向。我只能祈祷她没有来得太晚。 
 　　[开火] 
 　　'大炮发射的刺耳的噪音充满了整个大海。 
 　　我们周围的泡沫蒸发成蒸汽。龟龙几乎没有空间了，只好及时转身。 
 　　即便如此，我们也不能逃避一切。 
 　　“贤成!” 
 　　当刺鼻的燃烧气味充满我们的鼻子时，故事牌金属迅速扩散开来，覆盖了整个甲板。 
 　　很快，它覆盖了整个船体，并开始在白热的热量发光。 
 　　事实上，这个温度可以立即煮熟一个人的皮肤。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        