第470章 -大启示录(4)1077
            
            
 　　随着金属外层冲击力的减小，李贤成解除了[钢的相变]。 
 　　当我们再次看到天空时，我们意识到我们的船正在下沉，就好像下面的地面已经消失了。 
 　　我迅速启动了[魔王变形]，展开翅膀，大声喊道。 
 　　“李智慧!” 
 　　.她急忙抓住舵柄，控制着船的移动。火焰在船体下面燃烧起来，[龟龙]开始飞翔。 
 　　.只有在确保了我们的平衡之后，我们才能对周围的环境进行评估。 
 　　这里到底发生了什么......？ 
 　　然后，金独子无法闭上他松弛的下巴 
 　　一艘船在大洋中间突然掉到地上 
 　　意思是，支撑那艘船的水消失了。 
 　　！ 
 　　巨大的海洋被分成了两半，它那又深又黑的底部现在完全暴露出来了。 
 　　水生生物在下面痛苦地拍打着翅膀，我们可以看到“外界之神”的部落兴高采烈地撕咬着这些无助的生物。 
 　　-外神的蜂群在海底奔跑，他们的身体像蠕虫一样蠕动。 
 　　巨大的海啸波从现在已经干涸的海洋两岸涌入。 
 　　“走!快点!” 
 　　我喊了出来，李智慧急忙把船调头。 
 　　[装载大炮]。 
 　　.就在这时，我们第二次听到了装炮的声音。 
 　　仅仅是听到这个真实的声音就会让恐惧深深地渗入我们的骨髓。 
 　　我抬起头，看见李贤成也在汗流浃背。即使它是[故事金属]，它也不能承受这种级别的攻击太多次。 
 　　“大叔!做点什么!” 
 　　不管怎样，我本来就打算演戏的。 
 　　我在[完全投降的白旗]上完成了我蹩脚的建设工作，并把它升得很高。 
 　　[项目，‘完全投降的白旗’，正在激活!][现在你的敌人应该能够发现你的完全投降，甚至从远处!](一部分星座对你的行为感到震惊!)(少数星座指责你的懦弱!) 
 　　我用尽全身力气挥舞着这面白旗。 
 　　“李智慧!这里!” 
 　　我喊了一声，但是没有回音。 
 　　不，打倒我的人是我们自己李智慧，“大叔，你疯了吗?” 
 　　“看起来可能不像，但这件东西是ss级的。” 
 　　“你知道，我们不能保证仅仅因为投降就能活下来!” 
 　　“好吧，那边的李智慧可能是个好女孩，让我们相信这一点吧。” 
 　　“在这种情况下，你怎么能开玩笑呢?” 
 　　,'不幸的是，我不是在开玩笑。 
 　　大炮重新装填完毕，就在它们开始发光的时候，我勤奋地挥舞着白旗，大声喊出我准备好的讲话。 
 　　“哎呀，李智慧！你的老师教过你攻击挥舞白旗的对手吗?” 
 　　-古古..。 
 　　-.然后，那一边有史以来第一次停止了移动。 
 　　装满子弹的大炮还没来得及开火就停了下来。 
 　　厚厚的灰色蒸汽消散了，露出甲板上孤零零的一个人影。 
 　　,这是外神，沉没岛屿的主人。 
 　　李智慧从999轮就站在那里，她的长发在风中翩翩起舞。 
 　　尽管她活了很长一段时间，但她看起来还是20多岁。就好像她的时间在第999次回归转折的“结论”时刻停滞了。 
 　　仿佛她想数数那段空虚的时光，她的嘴唇开始慢慢地分开。 
 　　[[旗帜...] 
 　　“没错，这面旗子，你还记得吗?” 
 　　旧的书页在我心中翻动。 
 　　第999轮的场景被重新播放 
 　　强烈的血腥味，地铁令人毛骨悚然的黑暗..。 
 　　[独家技能‘阅读理解’正在激活!] 
 　　[属性场景阅读者，正在激活!] 
 　　[你的话唤醒了你对手心中的古老故事!] 
 　　在那黑暗之中站着的是刘众赫 
 　　'地铁破碎的前灯迸发出火花，刘众赫的剑断断续续地照亮了那些怪物。 
 　　?就在那一天，受伤的剑魔遇到了征服者国王 
 　　.剑魔看到自己的剑轻而易举地刺穿敌人后战栗不已，在那之前她一直很难与之战斗。 
 　　李智慧喊了出来，她的眼睛追逐着剑的轨迹，似乎完全失去了兴趣。 
 　　“如果我追随你，我也能变得更强大吗？那么，我还能在这个臭气熏天的世界生存吗?” 
 　　楚楚楚！ 
 　　.火星在我眼前激烈地跳动着。 
 　　概率的后果的恶性风暴是如此强大，我甚至不能看到我的前面正确。 
 　　来袭的水生生物和“外神”以我们为目标，被吸入火花中，痛苦地扭动着。 
 　　[这些这些这些这些这些这些这些这些] 
 　　“外神”转身看着他们的“国王”。然而，他们的国王不再站在那里。仿佛她迷失在遥远的记忆中，第999轮的李智慧向空气伸出了手。 
 　　[马......特......] 
 　　和我想的一样。 
 　　…我第一次见到“秘密策划者”以及第999回 合的乌列时就有这样的印象 
 　　......这些人，他们显然是疯了。 
 　　[“沉没岛屿的主人”这个角色痛苦地露出了牙齿。] 
 　　'当一个存在变成一个“外神”时，通常这个存在最终会变成一个完全不同的存在。 
 　　它会失去对生活的记忆，然后重生为一个全新的生物。 
 　　,;然而，这个故事保留给了普通的“外神”. 
 　　但由不同规则演奏的“国王”。他们保留着前世的记忆和情感。 
 　　,“神秘的密谋者”把他的故事分成不同的回归转折，并以这种方式存储，而“活的火焰”把她自己的自我意识推进了她的复仇心理。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        