第470章 -大启示录(4)1078
            
            
 　　,在那种情况下，沉没岛屿的主人是什么样子的？ 
 　　她还记得以前的自己吗？ 
 　　“李智慧!请记住你曾经是谁!” 
 　　我不知道为什么第999回 合的李智慧变成了“外神”，但是我能想到一种可能性。 
 　　“请不要破坏这个‘世界界线’！这个地方和你过去生活的世界是一样的！刘众赫在这里，李贤成也在这里，你也在这里，李智慧!” 
 　　楚楚楚！ 
 　　[星流正在密切观察你的行动。] 
 　　[一部分伟大的鬼怪对你的行为皱眉。] 
 　　第999轮的故事开始在我眼前流淌。 
 　　“不要闭上眼睛!一定要看清楚你要杀的是谁!” 
 　　“不要闭上眼睛，一定要记住你的剑要杀的是谁 
 　　第999轮的李智慧，记得他站在那里，那个教她剑法和如何生存的人。争夺国旗的斗争开始了，在接管忠武路站后，他对她说了这些话。 
 　　“记住那些被你杀死的人的死亡。这可能会伤害你，但是这样的话，你就不会成为剑魔了。” 
 　　刘众赫的旗帜，仍然是白色的，没有星痕，在那个地方慢慢地摇摆着。 
 　　它会变成红色，然后是黑色，再后来。 
 　　李智慧看着那个人背上自豪地拾起的旗子，心里想着。 
 　　我希望成为像他那样的人 
 　　这也是我经常思考的问题。 
 　　(人物，“李智慧的师傅”故事剧烈震动!) 
 　　我没有错过这个机会，继续像机关枪一样开火。 
 　　我毫不犹豫地吐出了第999轮发生的事情，这些事情我都记得。 
 　　“你是不是忘记了刘众赫当年教给你的一切？让那些早早投降的人走吧！那些在你背后策划阴谋的人通常都是聪明人！我们人手不足，所以我们也需要利用这些人!” 
 　　'李智慧从旁边看着我，下巴都要掉下来了。 
 　　她一定不知道我会这样出来说服我们的敌人。 
 　　就算他们骂我是懦夫也没关系，因为我别无选择。 
 　　由于时间是我们最优先考虑的事情，我不得不诉诸于激发对原著小说的回忆。 
 　　无论如何，我并不能保证这种方法是否有效。 
 　　[开火]。 
 　　...该死的，这么说一点点还不够。 
 　　哇-啊！ 
 　　第二轮炮击开始了。 
 　　虽然这一次的火力较弱，但是这次袭击背后的破坏力仍然太大，我们无法与之正面交锋。 
 　　唯一的可取之处在于，这次攻击不是一次性的，而是以散射的形式进行的。 
 　　我看着贝壳穿过浩瀚的海洋，用力地咬着我的嘴唇。“贤成!” 
 　　“我的准备工作还没有做完呢!” 
 　　是因为他不得不把[故事金属]借给我们的同伴？李贤成的魔法能量恢复速度极其缓慢。 
 　　与以前相比，覆盖容器的锻钢只有一半左右。 
 　　也就是说，我们需要在没有[钢铁转型]帮助的情况下经受住这次“转折”。 
 　　龟龙开始全力以赴地撤退，以躲避四散的炮弹。 
 　　然而，李智慧的行动与船的方向相反，他站在前面保护我和李贤成。 
 　　“大叔，站在我身后，我会尽我所能。” 
 　　.她出人意料的话语使我又看了她一眼。她用一种不熟悉的眼光研究前线。 
 　　“这场战斗......是我的战斗。” 
 　　我不知道是什么原因促使她这么做的，但有一件事是肯定的 
 　　李智慧已经选择了她的战场。 
 　　“我不知道这第999轮到底是什么，也不知道那个地方发生了什么。然而，如果有另一个“我”试图以悲剧为借口，从另一个回归的转折点来摧毁这个世界......” 
 　　在她下定决心之后，幽灵般的火焰在她眼中猛烈燃烧。“ 
 　　我永远不会原谅另一个‘我’。” 
 　　[星座，“海战之神”，正在释放他的地位!] 
 　　我静静地盯着她。 
 　　海洋对她来说是最理想的战场。 
 　　现在我唯一能相信的就是李智慧和她的战舰。 
 　　[星云金独子公司的概率正渗透在化身‘李智慧’中!] 
 　　我所拥有的伟大故事将他们所有的身份倾注到她的身上，炫目的金色光环笼罩着她的身体。 
 　　她睁大了眼睛，然后清爽地对我微笑。“谢谢，大叔。” 
 　　李吉勇的战舰猛冲过去。 
 　　龟龙躲过了飞来的炮弹的弧线，并从它的雕像头上喷出火焰。 
 　　“所有部队，前进!” 
 　　[伟大的故事，’吞噬神话的火炬’，已经开始谈论一个大游戏!] 
 　　小龙雕像头喷出的火焰与另一侧发射的炮弹相撞，蒸发了。 
 　　我们共同生活的历史成为了故事，并与第999回 合的故事产生了冲突。 
 　　[伟大的故事，’魔界的春天’，协助化身‘李智慧’。][伟大的故事《光明与黑暗的季节》已经开始讲故事了!] 
 　　--如果一个人只看到伟大故事的破坏力，那么我们这边就不应该被你们普通的星云左右。 
 　　[星座，‘海上战神’，已经将他的指挥权割让给了他的化身][角色‘李智慧’正在激活‘幽灵舰队???!’] 
 　　她的专长，幽灵舰队，终于显露出自己在大海的水面上。 
 　　这些船只都已经超过了巡洋舰的大小，现在几乎达到了航空母舰的大小。 
 　　他们护送[龟龙]并吐出同步的火焰。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        