第471章 -大启示录(5)
            
            
 　　“装填大炮!” 
 　　李智慧的鬼舰队开始了他们的快速前进，不幸的是，那一方先开火了。 
 　　..火焰的波浪冲击着浩瀚的海洋。 
 　　舰队径直冲向海浪。 
 　　巨大的水墙挡住了我们的前方，但她的眼睛只盯着一个点。 
 　　“开火!” 
 　　-集中射击使波浪的一边爆炸了。 
 　　舰队挖开那个小洞继续前进。 
 　　她的舰队现在排成直线，然后向四面八方开火。 
 　　外神被大炮击倒，痛苦地大叫起来。 
 　　李智慧踩在那些尖叫声中，继续一次又一次地前进。 
 　　她甚至在使用了过量的魔法能量后吐血，但是她从来没有放开过头盔。 
 　　即使只有一次机会 
 　　李智慧的眼睛仍然盯着一个地方，发出冰冷的光芒。 
 　　[装填大炮] 
 　　“装填大炮!” 
 　　[星座，‘光头将军的正义’，正在为‘李智慧’的化身欢呼][星座，“修女王”，正在为化身，“李智慧”欢呼][星座，‘朝鲜第一巫师’，正在为‘李智慧’的化身欢呼][星座，‘黄三角最后的英雄’，为化身‘李智慧’欢呼][星座，“独眼弥勒佛”，正在为化身“李智慧”欢呼] 
 　　'现在，朝鲜半岛的星座正在注视着她。 
 　　,-当我看着她穿过这个极其不利的战斗环境时，我开始回忆起现在已经过时的原著小说中的某一页。 
 　　[人物‘李智慧’的属性进化迫在眉睫!] 
 　　她最后的属性进化，即将发生在我的眼前。 
 　　只有在当前的形势下，这样的事情才有可能发生。 
 　　朝鲜半岛的星座赋予她的可能性，她以异常的速度积累起来的自己的故事，最后，李智慧冒着生命危险创造了这个奇迹。 
 　　[星座，‘海战之神’，正在看着他的化身。] 
 　　在遥远的天空中，李智慧的赞助者，“海上战神”正俯视着她。 
 　　他是保护她最长时间的星座，。 
 　　;我知道他现在在想什么，我能感觉到，因为我也是一个像他一样的星座。 
 　　他目前正在经历一个只有最少数量的星座才会经历的事件。 
 　　化身超过其赞助者地位的事件 
 　　这应该是海战之神一定已经意识到的 
 　　承认真理的时刻已经到来;现在是让他自己的化身离开他的怀抱的时候了。 
 　　因此，海洋渴望一个君主统治暴风雨 
 　　海上战神背诵这则故事，就好像他在向一只第一次飞上天空的小鸟发送祝福信息。 
 　　?因此，在这片辽阔的大海上，不需要两只帝王蝶 
 　　[人物‘李智慧’的属性正在演变!] 
 　　[人物‘李智慧’获得了传奇级属性!] 
 　　最后，受伤的剑魔向她自己的海洋前进。 
 　　[人物‘李智慧’的属性已经演变成了‘大海之王’!] 
 　　“开火!” 
 　　-当震耳欲聋的炮声响起时，我们眼前的一切都被炫目的闪光包围了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 471 - Great Apocalypse (5) 
 　　全知读者视角第471章 -大启示录(5) 
 　　Chapter 471: Episode 89 - Great Apocalypse (5) 
 　　第471章 :第89集 -大启示录(5) 
 　　[...时间战争...上帝...] 
 　　第999轮的李智慧表现出一些反应，好像她终于想起了自己的赞助商。 
 　　在999回归转折时期，“海上战神”牺牲自己拯救了李智慧 
 　　也许是为了否认这一转折过程中发生的一切，强大的海军轰炸仍在继续。然而，我们自己的艺智慧也以同样的方式回应。 
 　　朝鲜半岛所有的星座都是以李智慧命名的 
 　　大海之君——李智慧的王国。 
 　　她达到了人类所能达到的最高境界，并且超越了自己的赞助者，最终成为了海洋之神。 
 　　至少在水上的时候，她相信自己不会被任何神话级别的星座所左右 
 　　她真的说了这些话，而且这些话后来也变成了现实 
 　　在最初的故事情节中，她和神话级别的波塞冬星座平起平坐，至少在他们在海上的时候是这样。 
 　　“开火!” 
 　　[属性‘大海之王’效果正在激活!] 
 　　...暴风雨从后面袭来。 
 　　波涛汹涌，火风暴在她割开的小路上肆虐。 
 　　就好像这些狂风试图护送她的船一样。 
 　　她站在风的最前面，继续进行炮击。 
 　　[独家技能，‘幽灵舰队lv???’正在继续反击!] 
 　　然后，巨大的波浪墙逐渐分裂开来。 
 　　[海上格雷之吻] 
 　　甚至外神现在看起来也有些慌乱。 
 　　大海的君主永远不会在水上被打败 
 　　.…这是“灭活法”中公认的规则。 
 　　我相信这些话，这让我们走到了今天这一步。但是..。 
 　　“基克......” 
 　　“普书书”一声巨响，一股血从李智慧的鼻子和嘴里喷了出来。 
 　　她那过分沸腾的魔力开始倒流。不仅如此... 
 　　[属性‘大海之王’的效果正在激活!] 
 　　'这条消息不是由我们这边的状态引起的。 
 　　我觉得有什么东西正冲向我们，眨眼间，强大的逆风完全颠覆了我们的视线。 
 　　幽灵舰队和海龟龙被卷入巨浪中，在上升的泡沫中四处乱窜。 
 　　“智慧呀!” 
 　　李智慧像断了线的风筝一样被抛弃了。 
 　　我伸手抓住她的手腕。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        