第471章 -大启示录(5)1080
            
            
 　　我的魔力帮助她恢复了知觉，她在空中翻了个跟头，然后又回到了甲板上。 
 　　她咬紧牙关，一边抓住舵，一边喊道:“我叫你跑开!” 
 　　“我不能这么做。” 
 　　对于现在的李智慧来说，这个要求太高了。 
 　　即使她已经成为了“大海之王”，我们的对手很久以前就已经获得了这个头衔的地位，现在甚至还是一个外神。 
 　　楚楚楚！ 
 　　由于来自大灾难场景的祝福，这场灾难甚至超过了神话级别的星座。 
 　　这正是我们现在面临的问题。 
 　　[伟大的故事《恶魔世界的春天》正在痛苦地呐喊!][伟大的故事，‘吞噬神话的火炬’，是对神话的反抗!][伟大的故事《光明与黑暗的季节》正在揭示它自己。] 
 　　三部伟大的故事同时开始讲述他们的故事。 
 　　由于伟大故事的一部分股份被一队使用，我们不能在这里使用他们的全部权力。不过，我们还是有足够的理由激怒我们的对手。 
 　　“你是....?” 
 　　我用白旗来刺激她的记忆的目标最终得到回报了吗？她真实声音中的某些情感方面与以前不同了。 
 　　楚楚楚！ 
 　　[人物，‘沉没岛屿的主人’，正盯着这个伟大的故事。] 
 　　[“断开连接的电影理论”正在激活!] 
 　　终于，我等待的时刻终于到来了。 
 　　两个不同的李智慧斯创造的故事发生了碰撞，断开的胶片线开始互相连接。 
 　　如果一切顺利，我们应该能够通过这种现象为自己争取一点时间。 
 　　就在那时，我们面前的景色突然改变了。 
 　　[伟大的故事，‘魔鬼世界的春天’，已经开始讲故事了。]这是独生子杜佳的故事 
 　　[请活下来] 
 　　“大叔!不要!住手!我说住手...!” 
 　　这些都是我们第一次击退“难以描述的距离”时的记忆。 
 　　似乎简单地回忆起这些事情对她来说太痛苦了，李智慧迅速地移开了她的目光。 
 　　…啊，她当时就是这么说的。 
 　　我也能清晰地回忆起那些记忆。 
 　　为了运输整个(工业联合体)，我和“秘密策划者”达成了协议，并与那场灾难作斗争。 
 　　“你是....,” 
 　　然而，999转折时期的艺术表现形式也出现了崩溃。 
 　　另一个故事展现在我们眼前。 
 　　[伟大的故事《永恒地平线的流浪者》已经开始讲故事了] 
 　　这就是第999回 合的李智慧的故事。 
 　　,星云偷袭破坏的首尔的景色出现在我们面前。 
 　　接下来是无意识的同伴，最后是城堡摇摇欲坠的外墙。 
 　　,--在这堵墙的顶上，独眼的刘众赫和他那只孤独的手臂正凝视着战场。 
 　　”...这是唯一的办法” 
 　　-他的身上开始升起乌黑的混乱气氛。 
 　　“师傅!住手!我说了，住手!” 
 　　我清楚地知道这是哪一幕，这就是第999回 合的刘众赫死去的地方。 
 　　,他的灵魂，现在已经支离破碎，因为他与外界神签署的“外部世界誓言”被反复援引，这是他最后的交易。 
 　　首尔现在正陷入海洋深处。 
 　　刘众赫说:“你必须活下去。” 
 　　然后..。第999回 合的记忆，散落在迷蒙的灰色泡沫之外。 
 　　从这位“沉没岛屿的主人”女孩的两只眼睛里，有什么东西开始往下滴。 
 　　有些故事即使经历了无数的时间也不会消失。这样一个故事使她走到这一步。 
 　　“大叔，那不是......” 
 　　我看了看我的身边，看到我们的李智慧也在哭。 
 　　“是不是......太相似了......?” 
 　　[两个“伟大的故事”在互相回应。] 
 　　当然，故事必须是相似的。 
 　　金独子认为最完美的回归转折是“999” 
 　　,毕竟，我把这个转变作为我的母题。 
 　　在所有得出正确结论的人中，这次回归是最接近的一次 
 　　这是唯一的回归转折，每个人都幸存了下来，并见证了结论。 
 　　楚楚！ 
 　　随着灾后风暴的肆虐，第999个转折点的李智慧正在靠近我们。 
 　　每走一步，距离就越近。 
 　　我有种不祥的预感。 
 　　“大叔，快点撤退!” 
 　　我们的李智慧也感觉到了来临的危险，拔出了双龙剑，向前冲去。 
 　　瞬间杀戮——这是她拥有的最好的战斗技能。 
 　　不幸的是，当刺耳刺耳的尖叫声响起的时候，剑光向前掠过的光线在空气中偏离了方向。 
 　　我们的李智慧被甩到甲板上，她的血溅得到处都是。 
 　　“智惠!” 
 　　随时待命的李贤成很快就抓住了她。 
 　　就在我松了一口气的时候，第999轮的李智慧在我鼻子前停了下来。 
 　　甚至在我解开我的故事并释放我的地位之前，她苍白而有力的右手抓住了我的衣领。 
 　　“你...你是谁,是的，像师父，像门徒。” 
 　　我只能苦笑。 
 　　,'无论如何，我们现在能够交谈这一事实并不是一个坏的发展。 
 　　“我叫金独子，你师父最好的朋友。” 
 　　“最好的朋友” 
 　　第999回 合的李智慧现在形成了一个困惑的表情。 
 　　然后她开始盯着围绕着我的故事。 
 　　”在你们开始战斗之前，你们必须搜查左边的墙。然后，你就会立刻明白我想对你说的话。”“我现在告诉你这些，这样你就可以在第28个场景中对抗‘大脚野人’。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        