第471章 -大启示录(5)1081
            
            
 　　我的《故事》现在完全开放给她阅读。 
 　　“但是，你是怎么....?” 
 　　“我是刘众赫。” 
 　　“师父” 
 　　当她用左手按摩太阳穴的时候，她一定是被困惑困扰了。她的眼睛里闪烁着不祥的光环。 
 　　-咕嘟嘟...！ 
 　　她越来越紧地抓住我的衣领。她身份的涟漪在我身体周围越来越紧，我开始呼吸困难。 
 　　“等一下，你为什么不让我走......!” 
 　　外神纷纷模仿她的话语。 
 　　用人类所知道的最悲伤的语言，他们大声喊叫，而不是第999回 合的李智慧。 
 　　他们的声音听起来好像他们的声带正在撕裂，好像他们的整个存在正在崩溃。 
 　　[独家技能‘全知读者视角’正在激活!] 
 　　[你所有的故事都同情适用的个人。][你对应用对象的理解程度正在迅速提高!] 
 　　她的眼睛现在反映出我们过去生活的时刻。 
 　　从恶魔王选择战役，到巨人国，从圣魔大战到西游记。然后..。 
 　　[故事《方圆》已经开始讲故事了] 
 　　“你随时都可以跟我说话。如果你不想和我说话，也可以和别人说。但你不必蜷缩在角落里，让它在你体内溃烂。” 
 　　我现在可以看到第999回 合的李智慧的脸在极大的悲伤中扭曲。 
 　　为什么这让我想起“秘密策划者”？ 
 　　“为什么，为什么不是我，而是你” 
 　　到了第999回 合，“沉没岛屿的主人”李智慧，这个故事对她来说意味着什么？ 
 　　她也会恨我吗？ 
 　　为了这条建立在她和她的同伴的历史之上的世界线上的生活，我读到..。 
 　　“我很嫉妒” 
 　　什么？ 
 　　楚楚！ 
 　　就好像她在看什么她一直渴望永恒的东西，第999轮的李智慧慢慢地伸出手，把她的手掌放在我的脸颊上。 
 　　.即使是同一个故事，读者在阅读后得到的印象也会因人而异。 
 　　有些人可能在看到他未能完成的故事后感到绝望，而另一些人可能在看到与她极为相似的悲伤后感到安慰。 
 　　这里唯一的问题是，这种安慰性的努力下一步将何去何从。 
 　　“我想拥有它” 
 　　她的眼睛里突然充满了古老的悲伤，眼中闪烁着疯狂的光芒。第999回 合的李智慧慢慢地转过头。她的目光现在牢牢地锁定在失去知觉的李智慧身上。 
 　　“我也想过这样的生活” 
 　　直到那时我才意识到这个女孩脑子里在想什么。 
 　　[断开的电影理论]正在剧烈地扭动。第999回 合的李智慧伸出手，邪恶的气流飞了出来，包围了我们不省人事的李智慧。这很危险。 
 　　[两个人的故事开始产生共鸣!] 
 　　伴随着“出出出!”的声音 
 　　第999轮的故事开始移动。 
 　　那个故事现在正在吞噬我们的世界线上的故事。 
 　　我吓坏了，急忙释放了我的地位。 
 　　我需要停止这一切。无论如何，我绝不能让第999轮的李智慧吃掉..。 
 　　哇嘟嘟嘟！ 
 　　锻钢从船的甲板上突然冒出来，一眨眼的功夫就延伸出去，保护我和我们的李智慧。 
 　　是李贤成干的。 
 　　然而，我感觉到故事的光环来自于钢制的屏障，有些不同。 
 　　我把目光转向他。 
 　　李贤成在那里，但不是他。 
 　　有人借用了他的身体来释放他的力量。 
 　　[化身‘李贤成’的赞助商正在保护你!] 
 　　这种状态足够强大，足以与“沉没岛主人”相匹敌。 
 　　钢墙被撕裂的巨大噪音撕裂开来，第999个弯道的李智慧探出头来。她的表情好像被冷水浸过一样，僵硬得可怕。 
 　　第一个开口的是李贤成的赞助商。 
 　　[智慧.我们的故事很久以前就结束了。] 
 　　那是外神的真实声音。 
 　　我马上意识到这是谁的。 
 　　* 
 　　同时。 
 　　韩明武用从金独子那里借来的硬币又买了一辆(sss级的费拉基尼)，匆匆地在维度空间的道路上行驶。他的目的地是封闭的“转世岛”。 
 　　“哒-啦-啦!如果你能听到我的声音，请回答我!哒-啦-啦!” 
 　　韩大润——这是他给女儿起的名字。 
 　　他继续在黑暗阶层的各个角落徘徊，大声喊着那个名字。 
 　　“-呜!!!” 
 　　最终，他发现一只熟悉的手从扭曲的黑暗中伸出来。 
 　　'.他不可能认不出那只手。 
 　　他从来没有放开过她的手，直到她被魔王抓走。 
 　　-.韩明武紧紧地握着它。 
 　　然后，他开始把女儿的身体从层层黑暗中解救出来。这工作不容易，但他不能放弃。 
 　　[伟大的故事《被遗忘者的解放者》已经开始讲故事了!] 
 　　'.金独子公司的故事，他借来的，用来找到他的女儿开始讲述它的故事。 
 　　他设法把她的身体一点一点地从这层里取出来。 
 　　,-幸运的是，她的化身身体完好无损。 
 　　不过，幸运的是，她的心脏停止了跳动。然而，他却从李雪花那里得到了一粒生死丸。 
 　　“--!快醒醒!是你爸爸!你爸爸在这里等你!” 
 　　.韩明武一边哭一边喊道。 
 　　这样过了多久？ 
 　　终于，韩大润睁开了眼睛。然而，从她的虹膜中透出微红的光芒。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        