第472章 :第90集 -一个人(1)
            
            
 　　你做得很好，我的依赖者 
 　　'-睁开眼睛的不是韩大仁。 
 　　[...在圣恶大战期间，《末日的指引》几乎就要结束了。] 
 　　-现在可以感觉到恶魔之王的不祥状态。阿斯莫德斯露出一个疯狂的微笑，韩明武摔倒在地。 
 　　“把我女儿还给我!我女儿...!” 
 　　[女儿？嗯..。我很抱歉，但那太难了。我绝对需要这个化身，你知道。不过，请允许我送你一件漂亮的礼物。] 
 　　-阿斯莫德斯大声说，从内兜里掏出一个漆黑的眼罩。 
 　　[就是和我一起看世界末日的资格，.] 
 　　这是一个古老的项目，“引导者的结束”。 
 　　只有在最后一幕即将来临时才能使用的项目。 
 　　[项目‘深渊的遗迹’，正在激活!] 
 　　另一个世界的咒语意味着召唤染入深渊的外界神，999轮的恶魔。 
 　　阿斯莫德斯在一阵狂笑中爆发了，因为它看到维度明显地扭曲了。 
 　　“梅塔特隆！阿加雷斯！救世魔王!！这个故事不会以你想象的方式结束！这个故事，它会——!” 
 　　[这是什么鬼东西] 
 　　-什么时候开始的？有一个人站在阿斯莫德斯的后面。 
 　　他被乌黑的光环笼罩着，一只胳膊上缠着绷带。 
 　　韩明武，看着五六步开外的这一幕开始不由自主地颤抖起来。 
 　　他认出了这个陌生人的面孔。 
 　　这个神秘的男人迎着他的目光微笑。 
 　　[哦，这么说你召见我了？嗯...这是什么？这里也有魔王吗？啊哈，我懂了。这个恶魔之王一直在欺负你，你召唤我来救你，对吗?] 
 　　[哦，结束了！这不是真的！是我，阿斯莫德斯，召唤你来......] 
 　　,'那人半透明的手伸了出来，抓住了阿斯莫德斯的脖子。 
 　　一秒钟之后，恶魔王的灵魂形态被这个人抓住了。 
 　　[我不相信那些藏在别人身体里的人的话] 
 　　阿斯莫德斯的灵魂随着那响亮的“普瓦-哈克”一起被撕成碎片。 
 　　这次攻击甚至没有给魔王一个反抗的机会。 
 　　那个男人舔了舔破烂不堪的恶魔故事，笑得很开心。 
 　　[我最恨魔王。他们总是试图模仿我。我是说，看！这个混蛋，他甚至有一个眼罩，你知道吗?] 
 　　这个人喃喃自语，把眼罩从阿斯莫德斯的前化身身体上拿下来，然后戴在自己身上。 
 　　他笑得很开心，好像对自己现在的样子很满意似的。 
 　　与此同时，颤抖的韩明武急忙拥抱女儿倒下的尸体，抬头看着这个男人。 
 　　[油，油，别担心，伙计。我可能看起来有点吓人，但是一旦你更了解我，你就会发现我其实是个好人。] 
 　　那人用力敲打绷带，大声说话。 
 　　[好吧，那么......我现在去找我的智慧好吗?] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 472 - One Person (1) 
 　　全知读者视角第472-一人(一) 
 　　Chapter 472: Episode 90 - One Person (1) 
 　　第472章 :第90集 -一个人(1) 
 　　锻钢扩大和保护我和李智慧。 
 　　[《星座》，《钢铁大师》正在揭示他的地位。] 
 　　李贤成的赞助商是最初的“钢铁大师”。 
 　　然而，他在上一次奥兹事件中被杀害了。 
 　　不过在此之前，他成功地把修饰语交给了别人。 
 　　[银光之心国王] 
 　　,银光之心的国王，这就是新的钢铁大师。 
 　　他是另一个见证了第999回 合的结局的存在，与沉没岛屿的主人一起。 
 　　从第999圈开始，不是别人，正是李贤成。 
 　　[停止你那可笑的赞助商的把戏，你以为你在干什么?] 
 　　是不是因为她面对的是另一个像她一样的“国王”? 
 　　第999回 合的李智慧很快恢复了她的理智。 
 　　[我们叫你的时候你一直保持沉默，那你现在为什么要这样出现呢] 
 　　“大师”继续说道。 
 　　[是你建议我们遵守规则的。我们承诺再次找到我们的故事，即使这意味着我们将成为另一个世界的启示录。为了把我们的场景从星流中找回来..。这是你的建议，对吗?] 
 　　流淌在他们身边的故事帮助我猜测他们的生活是什么样的。 
 　　[智慧。我们必须遵守规则。即使我们成为外神，也不要忘记这个规则。当这个世界试图用痛苦来伤害你的时候，只有这个规则才能保护你。它会为你说话，证明你没有错。] 
 　　就像李智慧如何从不同的回归转折中得到李智慧，李贤成在相同的转折中发现不同的李贤成。即使在他成为外神之后，他的本性并没有改变。 
 　　'银光之心国王紧接着盯着我，我无法解读他凝视中的情绪。 
 　　[这是我的规矩，智慧。为了防止999轮悲剧重演你在说什么废话？“规则”是你可以随心所欲地改变的东西吗] 
 　　[我从我的赞助商那里听到了几个故事，他们过去住在这条世界线上。在某些方面..。这条世界线很可能就是我们一直在寻找的那条] 
 　　“银光之心国王”说话时冷冷地发着光。 
 　　世界线，在那里，一切的“终结”都可以被目睹 
 　　这句话使得第999轮的李智慧犹豫不决。 
 　　[这样的世界线不可能存在。此外，这条世界线反正就要结束了。即使你干涉，即使我停止......] 
 　　'似乎“银光之心国王”选择不成为“大启示录”的灾难。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        