第472章 :第90集 -一个人(1)1083
            
            
 　　不过，我预料到了这样的事情。如果他真的想伤害我们，那么在奥兹国他早就这么做了。 
 　　既然我知道了，我决定把我们的李贤成带到这里。 
 　　作为最后一张隐藏的卡片，为这一次机会做好了准备。 
 　　[这些人不是那么软弱，乌列一个人是不行的。] 
 　　,“银光之心之王”在这里结束了他的话。 
 　　沉没岛屿的主人回答道，她那双空荡荡的眼睛盯着远处的地平线。 
 　　但紧接着，她的眼睛又恢复了生机，表情像是看到了不愉快的事情。 
 　　[如果她不是一个人呢] 
 　　,-接着，漆黑的黑暗笼罩着地平线以外的世界。 
 　　有些我们没有预料到的事情正在那边显露出来。 
 　　* 
 　　金独子的其他同伴在附近扎营，等待“某种东西”出现。 
 　　金独子消失在太平洋后不久，他们开始时不时地听到从那里传来的鼓点般的声音。 
 　　每次听到那些声音，他们都退缩了。 
 　　没有人提到他们那间歇性的退缩动作，但是他们都知道那是什么意思。 
 　　“我想去帮助金独子。” 
 　　然而，他们忍受了。 
 　　这都是他们策略的一部分。 
 　　如果他们不小心在这里采取行动，然后忘记拯救金独子，他们可能最终会失去一切，相反。他们只得坚持按计划行事。根据计划这个地方..。 
 　　-库古古古。 
 　　就在这时，他们感觉到了来自天空的热量。 
 　　强烈的热浪完全覆盖了整个海洋。 
 　　当他们条件反射地抬起头时，他们看到了一个真正难以置信的奇观。 
 　　-金独子说得对。 
 　　?炽热的太阳正朝着大海的中央落下 
 　　控制塔的韩秀英在宫皮都的要塞上大声喊道。“准备战斗!” 
 　　这种热度是如此的强烈，以至于他们的灵魂似乎都在融化。 
 　　在太阳的火焰中，长着翅膀的第999回 合的乌列静静地漂浮着。 
 　　[秘密策划者在哪里] 
 　　,外神王，从东方升起的“活火” 
 　　-韩秀英感觉到眼前飘荡的巨大身份后，咽下了自己的口水。 
 　　更准确地说，她试图说些什么。 
 　　然而，她无法感觉到任何水分在她的嘴，好像所有她的唾液已经蒸发。 
 　　她强迫干裂的喉咙大声说话。 
 　　“现在，我们开始‘扑灭火焰’。” 
 　　火焰熄灭 
 　　这是第一小队的任务。韩秀英回忆起金独子下船前对她说的最后一句话。 
 　　-'别杀她，她也是乌列。 
 　　那个该死的金独子。他想让他们制服这样一个东西而不杀死它?？ 
 　　沉默继续着，“活火焰”眯起了她的眼睛 
 　　“柳尚雅!” 
 　　-信号发出后，柳尚雅伸出了双臂。 
 　　当她的佛袍轻轻摇动时，一个巨大的曼荼罗在她身后旋转，朝向太阳。 
 　　金独子公司目前拥有的最强的调试技能被激活。 
 　　[故事《曼荼罗时辰》正在激活!] 
 　　它实在微不足道，但是太阳的运动变得稍微慢了一点。 
 　　第999轮的乌列咕哝着说。 
 　　[干扰时间和空间？释迦牟尼在这里吗？不过我还没感觉到他的气场] 
 　　咕嘟嘟嘟！ 
 　　她紧握着拳头，周围世界的时空强有力地震动起来，仿佛随时都会粉碎。 
 　　柳尚雅的嘴里流出血来，“这是我最大的努力了!” 
 　　“郑熙媛!申喻胜!” 
 　　-'其中两个听了韩秀英的命令，冲了上去。 
 　　-第999轮的乌列发现的第一个人是申喻胜。 
 　　巨龙的影子投射在海面上。 
 　　然后，毒气的呼吸掩盖了太阳的毁灭性大火。 
 　　[这么说，你就是这个世界级的“野兽领主”] 
 　　'乌列化身身体的一部分被呼吸触及后改变了颜色，但只持续了很短的时间。 
 　　她的皮肤眨眼之间就恢复了正常。 
 　　“你为什么不试着也阻止这件事呢!” 
 　　那个声音从她身边传来，第999回 合的乌列条件反射地挥舞着她的剑。 
 　　!啊啊啊啊!！ 
 　　[惩戒之火]与[法官之剑]相撞。 
 　　-仅仅一次碰撞，郑熙媛就不得不在吐血的情况下撤退。 
 　　化身“郑熙媛”现在正在激活“审判时刻” 
 　　[审判的时刻？你是怎么用这个技巧对付我的?]] 
 　　“谁知道呢?” 
 　　地狱之火覆盖了郑熙媛的剑，天使长的翅膀从她的背后伸展开来。 
 　　第999回 合的乌列的表情变硬，因为她释放了她的地位。 
 　　[所以，你就是我的化身] 
 　　'似乎是为了反对这种说法，“星座”的力量也来自郑熙媛的身体。 
 　　[熙媛是我的化身，不是你的!] 
 　　两名乌列派开始碰撞。 
 　　第一次交流，然后是第二次，随着碰撞频率的增加，郑熙媛的表情很快变得越来越激动。 
 　　“什么样的权力......!” 
 　　[我再也不会像上次那样被那些可笑的回忆所愚弄了。] 
 　　郑熙媛立刻被迫进入防守状态，导致乌列急切地喊出来。 
 　　[滚开！你就打算袖手旁观吗] 
 　　几乎在同一时间，黑色的火焰偷偷袭击了999回合的乌列。 
 　　“活火焰”皱着眉头大声说道。[[黑焰龙] 
 　　黑火龙得意洋洋地大叫起来，两只胳膊上的绷带都解开了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        