第473章 -一人(2)
            
            
 　　[可可。感觉怎么样，你这个臭天使!] 
 　　.-绝对的善与绝对的恶。曾经是不共戴天的敌人的两个故事级星座为了阻止这场灾难而一起战斗。 
 　　-地狱之火和黑色火焰向太阳的军队逼近。 
 　　当她沐浴在耀眼的暴风雨中时，韩秀英突然打了个寒颤。 
 　　“...如此强大。” 
 　　,'只用一只手，“活火焰”正在对抗那两个强大的星座。 
 　　这个对手即使在他们两人的力量结合之后也无法被击退。 
 　　[这lun的我只有这么多?伊甸园在哪里?你为什么和这些人并肩作战?] 
 　　[■嘿，伊甸园已经被摧毁了!!] 
 　　[...伊甸园已经不在了?你想在没有星云庇佑的情况下与我对峙?] 
 　　.'然后，活着的火焰把她的头转过去，似乎在表明她没有更多的理由去对抗这两个人。 
 　　太阳的光线似乎越来越强烈，然后一些东西开始从强烈的热量爬出来。 
 　　他们是跟随着她的外神。一支数千人的军队正在等待她的命令。 
 　　[去找那个秘密策划者吧] 
 　　.他们的行军开始了。 
 　　无数无名者拥有燃烧的翅膀，开始降落到下面的世界。 
 　　按照这种速度，整个朝鲜半岛可能会在瞬间被推到一边。 
 　　[化身‘申喻胜’正在激活‘最高级的多样化交流lv???’!] 
 　　申喻胜采取了行动。 
 　　'无数的水生生物从海洋表面冲出来，跳起来咬无名者的脚踝，然后把他们拖下去。 
 　　后来，武装要塞大师宫皮都也加入了她的行列。 
 　　安装在防御墙顶上的自动炮塔开始喷出火焰，无名者变成了瑞士奶酪，痛苦地尖叫着。 
 　　第999回 合的乌列大声说。 
 　　[你甚至接受了这样一个邪恶的人作为你的同伴?多可悲。] 
 　　“无名者”继续向宫皮都的城堡前进。 
 　　正当其中一面外墙即将被外神不断的攻击摧毁时，韩秀英大声喊道。 
 　　“李吉勇!” 
 　　就像他在等待那一刻一样，李吉勇立刻出现在了墙的上方。 
 　　当男孩呼啸着冲向天空时，乌黑的身份紧紧地包裹着他。 
 　　当他这样做的时候，微黄的云从某个地方冲了进来，遮住了天空。 
 　　虽然只有一瞬间，但是这支新的军队足够庞大，可以把那颗炽热的星座藏起来。 
 　　[星座，“最深坑的统治者”，露出了它的白色尖牙。] 
 　　[恶魔之神阿巴顿？为什么像你这样的混蛋会在这里] 
 　　第999回 合的乌列威胁性地咆哮着，因为一个意想不到的敌人的出现而感到惊讶。 
 　　-有了申喻胜和宫皮都，现在又有李吉勇加入，这场战斗最终势均力敌。 
 　　阿巴顿的黄蝗虫群扑向无名者并阻止了他们。 
 　　[啊-啊!!] 
 　　名者痛苦地扭动着。 
 　　第999轮的乌列皱起了眉头。 
 　　虽然她只用一只手轻松抵御了大天使乌列和黑火龙的联合攻击，但她开始将魔法能量集中在另一只手上。她计划用自己的[地狱之火]突破包围圈。 
 　　不过，这里有个人能够先读懂她的想法。 
 　　“现在!进攻!” 
 　　韩秀英发出的信号促使一把长长的镰刀从深海中跃出。 
 　　伴随着切割的声音，前天使长的翅膀受到了巨大的伤害。白色的羽毛散落在另一个世界的故事旁边。 
 　　[[地狱之王...!] 
 　　有史以来第一次，第999轮的乌列表达完全僵硬。 
 　　[星云，地下世界，释放存储的故事!] 
 　　'.地狱和部分地下世界的精英力量使用传送门越过。其中包括三位法官和珀尔塞福涅。 
 　　.守护太阳的“无名者”被击倒，地下世界的地位开始向第999回 合的乌列施压。 
 　　然而，她坚决地抵制住了。 
 　　--释迦牟尼和大天使乌列的化身，以及深渊黑焰龙。 
 　　除此之外，还有神话级别的星座哈迪斯。 
 　　尽管她的一只翅膀在偷袭中被撕裂，而且她目前也处于强大的星云的战斗力之下，但她根本没有被击退。 
 　　,不，看起来她实际上是在寻找一个机会来扭转这种局面。 
 　　“你们还在等什么?!快点加入他们!” 
 　　[星座，‘最古老的解放者’，懒洋洋地采取行动，似乎觉得整件事令人烦恼。] 
 　　！ 
 　　-.乌云在黄色的云朵上翻滚。闪电突然发出不祥的蓝色光芒，毫不犹豫地坠落到下面的海洋中。 
 　　--天空忽明忽暗，闪电划过天际，一个冷漠的星座形象出现在闪电之间 
 　　一个神话级的星座形象被赐予了跳舞的铂金头发，带着一个独特而傲慢的微笑站在那里。 
 　　第999回 合的乌列睁大眼睛的那一刻，如意金箍棒充满了她的视线，有力地将她的整个身体击倒在地。 
 　　她没能抵挡住撞击力，她的化身身随着震耳欲聋的爆炸声坠入海中。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 473 - One Person (2) 
 　　全知读者视角第473章 -一人(2) 
 　　Chapter 473: Episode 90 - One Person (2) 
 　　第473章 :第90集 -一个人(2) 
 　　“干得好，孙悟空!” 
 　　--明显激动的韩秀英叫了起来。 
 　　伴随着“咕噜噜”的声音，血腥的泡沫在海面上升起。 
 　　不久之后，999回合的乌列在水面上露面了。 
 　　她一定是在爬起来之前把周围的水生生物都撕碎了，因为她的整个身体沐浴在一片深红色调中。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        