第473章 -一人(2)1085
            
            
 　　与其说是背叛，不如说是惊奇的感觉充满了她的表情。 
 　　[...我真不敢相信。齐天大圣，连你都站在他们那边?] 
 　　最终，这种惊叹变成了一种渴望。 
 　　大圣察觉到了这种变化，问她。 
 　　[你是谁，好像你认识我似的] 
 　　[我只是想起我过去失去的一位战友。我没有任何与你作对的欲望。让开。我想要的只是“秘密策划者”] 
 　　可以肯定的是，她的声音里没有任何战斗的意愿。 
 　　可是大圣还是摇了摇头。 
 　　(我也不喜欢那个阴沉的家伙，可是......) 
 　　他若无其事地微笑着，整个身体散发出难以置信的气场。 
 　　[如果那家伙死了，我们的兄弟会很不安的] 
 　　[星座，最古老的解放者，正在显示他的地位!] 
 　　,他的存在最终解放了之前被束缚的身份，甚至在部分“外神转化”之后获得了外神的力量。 
 　　在《西游记》中与他并肩作战的妖怪正从传送门出发，降落在太平洋上。 
 　　[猴子猴子猴子猴子猴子] 
 　　崇拜外神的不同国王之间发生了冲突。 
 　　浸透鲜血的海水剧烈翻滚，第999回 合的乌列开始喘息。 
 　　最后，拉紧的平衡开始向一边倾斜。 
 　　“起作用了!继续用力!” 
 　　伴随着韩秀英的声音，金独子公司的伟大故事也开始讲述他们的故事。 
 　　[伟大的故事《恶魔世界的春天》已经开始讲故事了!][伟大的故事《吞噬神话的火炬》已经开始讲故事了!][伟大的故事《光明与黑暗的季节》已经开始讲故事了!][伟大的故事《被遗忘者的解放者》已经开始讲故事了!] 
 　　虽然主要股东金独子和刘众赫失踪了，但其他成员仍然拥有大故事的不太寒酸的股份。 
 　　此外，还有一些人已经做好了准备，渴望发动最后一击。 
 　　天上只有一个太阳就够了 
 　　…首先，苏雅和他的火车一起出现了。 
 　　然后... 
 　　[砍掉外神已经成为一种习惯了。][让我们结合我们的优势，破天剑圣。] 
 　　“我也来了!” 
 　　破天剑圣和基尔乔斯，加上张海英，都加入了进来。 
 　　于是，第999轮的乌列被推到了后面，她的表情逐渐染上了混乱的色彩。 
 　　[你们怎么能在一起?这是什么样的世界线.....]; 
 　　她惊慌失措地看着伟大的故事冲了进来;它们的尺寸相当大，但是它们的内容被证明是更有问题的。这样一个故事是怎么存在的呢？ 
 　　[…怎么...？] 
 　　火车上的三名乘客穿过了太阳的热屏障。 
 　　然后，一个包含惊人威力的攻击结合[破天剑术]，[闪电变形]，甚至[破天武力冲击]发射出来。 
 　　正当那次袭击要从乌列的防守空挡溜进来并降落在她身上时..。 
 　　一阵寒意突然笼罩在韩秀英的颈背上。 
 　　“不，住手!” 
 　　[故事，‘预测剽窃’，正在紧急修订这个故事!] 
 　　在这个世界上，只有她才能感受到的强烈的感觉控制了她。 
 　　就在接下来的一秒钟，类似于周围维度被挤压干燥的时间/空间的噪音大声响起。 
 　　--'韩秀英看不出眼前发生了什么事。 
 　　[这是什么?在这个回归过程中“我”在哪里?我可能已经被杀死了吗?] 
 　　那反叛的声音听起来好像深渊的一部分已经被带走，要把它变成现实。 
 　　.火车正在接近外神的后方，准备着陆给予最后一击，随着被摧毁的火车一起坠落到地球上。难以形容的黑色火焰在他们衣服的末端燃烧着。 
 　　一个孤独的男人站在天空阴暗的乌云中。 
 　　韩秀英也认识他。 
 　　她非常了解他，以至于皮肤上都起了鸡皮疙瘩。 
 　　[星座，‘深渊黑火龙’，警告你危险!] 
 　　那人慢慢地张开了嘴。 
 　　[我还以为是智慧呢，怎么会有这么多乱七八糟的东西。犯了一个错误，已经过了这么长时间了] 
 　　,“活火焰”的太阳发出炫目的光芒。 
 　　然而，这个男人的黑暗反应越来越浓，就像影子对着光线拉长一样。 
 　　第999轮的乌列讲话。 
 　　[巨大深渊的君主。是谁把你这样的混蛋召唤到这个世界来的?] 
 　　韩秀英的后颈变得冰冷，她想起了金独子告诉她的关于北方宇宙的统治者，“大深渊的君主”的事情。 
 　　[哈哈特。你终于打电话给我了。除此之外，你看起来有点麻烦？我应该帮你吗?] 
 　　'太阳的日冕突然爆发，好像在抽搐。 
 　　[我不需要。得到你这种无赖的帮助] 
 　　[不要这样。毕竟，我们是同一次回归的“同伴”。] 
 　　那人不知不觉地咯咯笑了起来。 
 　　他不是别人，正是幻觉的恶魔金南云，他也目睹了第999回 合的“结论”。 
 　　,-他的目光一移动，韩秀英就感到一股寒意贯穿了她的全身。 
 　　[我也想看看黑龙的脸，因为已经有一段时间了。] 
 　　-金南云已经盯上了她的脸，他开始用邪恶的目光打量她。 
 　　* 
 　　,-当他的眼睛慢慢睁开的时候，刘众赫意识到他是独自在黑暗中徘徊。 
 　　--他能记得的最后一件事就是他和金独子一起调查了那次必杀无疑的袭击。 
 　　中间出了问题，他失去了意识...              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        