第473章 -一人(2)1086
            
             　　[你的灵魂形态目前处于不稳定状态!][故事《永恒的地狱景观》目前处于难以辨认的状态。]【那个白痴刘众赫又是什么时候生日的？】 
 　　..,,支离破碎的记忆偶尔会出现。他听到一个声音出现在他模糊的意识之间。 
 　　不，与其说它是一个声音，不如说它更接近于字母。 
 　　-刘众赫很快就认出了这是谁的语言模式。 
 　　【第一次提到的回归转折是.】 
 　　--这种愚蠢的说话方式能够无休止地激怒一个人 
 　　只有金独子在全世界都是这样说话的。 
 　　哎呀~，这部分真的很有趣，不是吗 
 　　-金独子正在阅读的书页上的句子掠过他的眼睛。 
 　　刘众赫看到自己在那里与星座作战。 
 　　第一次回归，第41次，第666次.-' 
 　　.金独子的手指追踪着字母突然停止了。 
 　　关于某个回归转折点的信息可以在他的手指间窥探到，并且持续了很长时间。 
 　　第999轮 
 　　-即使是刘众赫也意识到了在那次回归转折中发生的事情。 
 　　通过金独子读过的所有文本告诉他他不记得的时间。 
 　　后者在阅读关于回归转折的文章时，似乎在轻声咕哝着。 
 　　“我是刘众赫......” 
 　　真正的刘众赫对那个蹩脚的宣言所支撑的生活一无所知。 
 　　金独子读过的《刘众赫》，他的历史就像烟灰一样夹在书页之间。 
 　　在学校里受到排斥，在业余时间工作的老板偷窃他的工资，使他备受折磨，在军队服役期间，他一直被迫游行，直到脚底沾满了血。 
 　　金独子自称刘众赫，忍受着这一切。 
 　　'后者根本无法理解前者。 
 　　.他不知道这对他来说意味着什么，这段时间他不得不忍受去拯救另一个生活在完全不同世界的人。 
 　　他只是不知道一个人通过阅读别人的战斗而变得更加勇敢意味着什么。 
 　　,-不仅如此，刘众赫甚至发现，通过这些文本所看到的自己是完全陌生的。 
 　　“我还能战斗。” 
 　　他真的这么说了吗？ 
 　　“不管是一百倍还是一千倍，我都会继续重生，把你们都杀光。” 
 　　他真的是那种会说这种话的人吗？ 
 　　信任他的同伴的声音可以在无数的文字中找到。 
 　　?.队长 
 　　?.我只相信你 
 　　?.你必须在下一回合拯救世界 
 　　-世界线不断消失，留下的只有那些句子。 
 　　随着折磨他的话语量的增加，生命本身的价值也变得越来越便宜。 
 　　他们到底看上了他什么，才愿意和他并肩作战？ 
 　　“我是谁?” 
 　　-刘众赫盯着那些超出他理解能力的单词，感到空虚。 
 　　1864。 
 　　他已经知道，要到这里来，他必须穿过一个什么样的世界。 
 　　,'然而，他完全不能理解。 
 　　这些记忆真的是我的一切吗 
 　　刘众赫产生了好奇心。如果他真的像金独子说的那样只是一个“角色”，那么他不记得的“时间”发生了什么？ 
 　　-金独子没有读过的书页里，他自己在哪里？ 
 　　或者，他从一开始就不存在？ 
 　　[你的赞助商正在仔细地看着你。] 
 　　他真的能够说出他的生命从何而来，又从何而终吗？ 
 　　-…楚楚..。 
 　　.他一感到这种寒冷的感觉，就条件反射地回头看了看空虚。 
 　　他在那里发现了别人而不是他自己。 
 　　【你是在反省自己吗?你没有时间像这样浪费】 
 　　-刘众赫立刻认出了那是谁。 
 　　'【你不应该动弹不得】 
 　　他怒视着“秘密策划者”。 
 　　他本能地伸手去拿他的[黑暗天魔剑]，但是那把熟悉的剑柄却不见了踪影。 
 　　【这个地方是他想象中的世界，这里没有任何东西。】 
 　　“秘密的策划者”回望着他，失望地摇了摇头。 
 　　【照这样下去，你所有的同伴都会被消灭】 
 　　“毁灭?” 
 　　他背上感到一阵寒意。 
 　　他的同伴们即将进入一场与“外神之王”的危险战斗。 
 　　他可以清楚地感觉到周围环境中不祥的气氛。 
 　　.,…他需要马上醒过来他需要离开这里。 
 　　【你现在的状态没有必要继续下去。如果你不能利用1863轮的力量，那么你就不能证明自己有任何帮助。】 
 　　“那又怎么样?你在说什么” 
 　　刘众赫凶狠地咆哮着，但这个秘密的策划者依然泰然自若。 
 　　【你有另一种方法来利用1863轮的力量。】 
 　　他破译了这些单词背后的意思。 
 　　他之所以能在1863回合短时间内重新获得力量，唯一的原因是金独子的《永恒的地狱风景》故事。 
 　　那个给那个傻瓜发表故事的人是..。 
 　　-刘众赫咬紧牙关问道。 
 　　“你指望我相信你?你为什么要帮助我们” 
 　　【有人请我帮忙】 
 　　“......帮忙?” 
 　　我只借给你这一次我的力量，希望你能从中学到些什么 
 　　“秘密策划者”从黑暗中伸出了手。 
 　　没有时间回避了，一个男孩冰冷的手掌碰到了刘众赫的额头。然后..。 
 　　[“断开连接的电影理论”正在激活!] 
 　　-伴随着剧烈的疼痛，他脑子里一片空白，一个巨大的故事涌了进来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        