第474章 -第90集 -一个人(3)
            
            
 　　这些都是他已经知道的记忆。 
 　　然而，他们也是他无法理解的。 
 　　每一个“秘密密谋者”的故事都在他的血液中流淌，同时散发出白热的热量。 
 　　第一圈，第二圈，第三圈，第四圈......然后，1863圈。 
 　　-无数的刘众赫在他的身体里苏醒过来。 
 　　-他们都是刘众赫。他们每个人都是刘众赫。 
 　　但与此同时，刘众赫只是一个人。 
 　　一个人，设法活过了1864轮的生命。 
 　　他开始一件一件地回忆起来。 
 　　比如，他是谁。 
 　　他为什么而活。 
 　　.故事围绕着他的附近。在故事，有人问这个。 
 　　“顺便问一下，队长的生日是什么时候?” 
 　　-这促使金独子回答道。 
 　　“啊，我找到了，就在这里，八月三号” 
 　　..对。他出生在夏天。一个地狱般炎热潮湿的夏天，可怕的暴风雨肆虐。 
 　　他现在能清楚地记得一切。 
 　　他的生日没有人庆祝或祝贺他。所有那些在他1864轮生命中失去意义的纪念日。 
 　　刘众赫慢慢地睁开了眼睛。故事的能量完全浸透了他的全身。 
 　　这种感觉是他以前在第三轮时没有感觉到的。 
 　　他抬起头，感觉到太阳的灼热光线。 
 　　,-即使在如此遥远的地方，他仍然能够清晰地感觉到它 
 　　“外神”的存在从遥远的地平线向他呼唤。然而，他并不感到害怕。 
 　　.-他慢慢地抬起他的身体，并确认了他化身身体的状况。 
 　　它的每一个部分都运转得近乎完美。 
 　　到目前为止，他编写的故事已经渗透到他生命的每一个细胞中。 
 　　就在那一刻，刘众赫感到自己仿佛获得了重生。 
 　　[伟大的故事，《孤独的启示朝圣者》，已经恢复了它完整的地位。] 
 　　,这就是他最初拥有的真正力量，一个独自抵达世界最后转折点并见证了墙的存在的地位。 
 　　[“断开连接的电影理论”目前正以一种不正常的方式激活。] 
 　　[电影之间的联系不完整。] 
 　　[如果这种联系被强制保持，整个电影可能停止存在。] 
 　　-他只能在很短的时间内依靠这种力量。然而，这对他来说已经足够了。刘众赫抬起头，仰望天空。 
 　　.天空在尖叫。闪电的光芒生动地照亮了刻在他脸上的伤疤。 
 　　[故事《永恒的地狱风景》已经开始讲故事了!] 
 　　[属性，‘恐怖的星座’，正在激活!] 
 　　他的目光使星座们惊恐地跑开了。 
 　　-刘众赫盯着他们看了一会儿，然后他的身影闪向远处的太阳。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 474 - Episode 90 – One Person (3) 
 　　全知读者视角第474章 -第90集 -一个人(3) 
 　　Chapter 474: Episode 90 - One Person (3) 
 　　第474章 :第90集 -一个人(3) 
 　　韩秀英简直不敢相信眼前发生的一切。 
 　　超越者瞬间崩溃，冥界的法官们也一个接一个地被击败。 
 　　“回来，韩秀英!” 
 　　“当当当” 
 　　郑熙媛站在她的面前，回响着，被扔了出去。 
 　　故事从那个男人咧着嘴调皮地笑出来，好像他是在闹着玩似的。 
 　　[伟大的故事《妄想设计》已经开始讲故事了!] 
 　　,大深渊君主的整个身体，第999回 合的金南云，开始散发出[黑色火焰]的光环。 
 　　那个光环很快就变成了一条有几个头的龙的轮廓。 
 　　它的胃裂开了，不久之后，破坏性的气流覆盖了周围的一切。 
 　　哇-啊!！ 
 　　“喻胜!吉勇!” 
 　　黑色火焰的爆炸链吞噬了孩子们。 
 　　柳尚雅为了拯救他们而离开战场，导致第999回 合的乌列时空控制被减弱。 
 　　经过一段时间的萎缩，她恢复了原来的体力。 
 　　第999轮的金南云目睹了这一幕后笑了起来。 
 　　[好吧，现在。我在想，如果没有我的帮助，会发生什么呢?] 
 　　[闭上你的嘴。一旦我找到“秘密策划者”，你就是下一个。] 
 　　-她用可怕的目光看了金南云一眼，然后把自己(惩戒之火)转向了战场。 
 　　-反对她的是大圣。 
 　　如意金箍棒舞动，时髦地挡住了她的剑击。 
 　　金南云看着大圣和“外神王”平分秋色，对这一景象印象深刻。 
 　　,-'更引起他注意的是，大圣全身渗出的漆黑光环。 
 　　[混乱的状态？这个家伙也变成了“外神”吗?] 
 　　[......更准确地说，他的一个实体似乎已经变成了一个。] 
 　　[哈哈哈，搞什么鬼。这个世界线是怎么回事?] 
 　　[我会照顾他的，所以你这个混蛋，去照顾小薯条和冥界国王。] 
 　　[切特，你知道，我也想像别人一样去圣人那里试试。] 
 　　'也许是被他刚才听到的垃圾激怒了，大圣咆哮着，释放出他的魔法能量。 
 　　金色的光环笼罩着整个天空，有那么一瞬间，黑色火焰的攻击被压制住了。 
 　　不幸的是，作为他的代价，他不得不承受全身上下相当严重的后遗症。 
 　　[...该死的，美猴王!抓紧了，伙计!] 
 　　似乎大圣的故事只是暂时结合这一事件，相互碰撞。 
 　　现在，他正慢慢地从第999轮的乌列的攻势中被击退。 
 　　作为最后堡垒的神话级星座也被迫撤退，而哈迪斯这边的情况更加糟糕。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        