第474章 -第90集 -一个人(3)1088
            
            
 　　夸-夸-夸-夸-夸！ 
 　　我们不知道是奥林匹斯阻止了他，还是冥界内部的问题导致了这一切，但不知为什么，哈迪斯的战斗给人的印象是令人窒息的，令人不满意的。 
 　　[哈哈哈!地下之王，奥林匹斯三神之一，只有这么多?] 
 　　,哈迪斯皱起眉头，继续默默地挥舞着他的镰刀，但他还是被推了回去，迫使珀尔塞福涅在后面告诉伟大的故事也向前一步。 
 　　[你知道吗？你的灵魂目前被困在这个世界的地狱中。] 
 　　[你在说什么废话？为什么我会被关在那里?]] 
 　　.第999回 合的金南云变得恼怒起来，突然喷出大量的(黑色火焰)。 
 　　哈迪斯被能够融化太空本身的攻击击中，他巨大的身躯坠入大海。 
 　　韩秀英不寒而栗，那绝对是她所熟悉的一种“黑焰”。 
 　　但是人们到底需要训练多长时间才能控制到这种程度呢？ 
 　　[这太奇怪了。你是说黑色火焰选择了像你这样的人作为他的化身?] 
 　　-当她抬起头的时候，第999轮的金南云已经在她眼前了。 
 　　-韩秀英退缩了一下，还没来得及退缩，他的手就向她伸过来。 
 　　当她意识到已经来不及躲避的时候，火花在空中飞舞，他的手也偏离了方向。 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’，咆哮着。] 
 　　[...哦，这是什么?是真的，黑焰龙啊。] 
 　　金南云的眼睛温柔地眨动着，好像在和一只可爱的小狗打交道。 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’，宣称“你，私生子，不是我的化身”] 
 　　[啊哈。所以你在这里买了一辆闪亮的新车，是吗?] 
 　　金南云的眼睛里闪过一丝令人毛骨悚然的疯狂。 
 　　[那样的话，我想我应该先把它变成一堆垃圾。] 
 　　轰-轰！ 
 　　一次爆炸正好发生在她的鼻子前面，导致韩秀英的身体向后飞去。 
 　　她试图通过缩小自己来减小撞击力，但即便如此，她仍然吐出一口血。 
 　　她应该感谢她的赞助商没有在那次袭击中丧生。 
 　　[星座，‘深不可测的黑色火焰龙’，在向你喊叫着逃跑!] 
 　　.深渊黑色火龙个人化身飞到天空中，缠绕在她身上，好像是为了保护她。 
 　　似乎是从一块黑曜石的石板上雕刻出来的一条巨龙，它怒吼着冲向世界，它的眼睛似乎是从一对燃烧着明亮的红宝石上雕刻出来的。 
 　　[哈哈哈!就是这个!现在这个更像我的黑火龙了!] 
 　　'这两个世界开始了他们的激烈战斗，是无情的轰击造成海洋翻涌。 
 　　破碎的岛屿碎片飞来飞去，黑焰龙的气息笼罩着整个大海。 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’，正在显示他的身份!] 
 　　不幸的是，在金南云成为外神之后，很难阻止他，即使是黑焰龙在战斗。 
 　　;从一开始，这个对手的存在就是一场灾难，他被允许使用的概率总量是另一个尺度。 
 　　-.韩秀英开始思考，他们应该怎样做才能阻止这个毫无意义的生物呢？ 
 　　如果是金独子，他会怎么做 
 　　[故事，‘预测剽窃’，已经开始讲故事了!] 
 　　就在这时，一阵剧痛在她的脑袋里响起，微弱的火花在她周围舞动。 
 　　[真令人失望，即使在这种情况下，你还是依赖他] 
 　　.,这是她以前听到过的声音。在她做的一个梦里，当她还在通过“转世岛”的时候。 
 　　,-在一个穿白大褂的人被另一个穿黑大褂的人杀死的梦里，韩秀英肯定听到了那个声音。 
 　　[就是因为你这样，那个傻瓜才在我回归的时候那么自以为是] 
 　　这个故事其实是在和她说话。 
 　　“你是....?'” 
 　　[我不打算再干涉了，但是......我再帮你一次] 
 　　-那个声音听起来好像对她很慷慨。 
 　　随着时间的感觉大大减缓，她的认知能力也得到了提高。 
 　　数不清的韩秀英在她的脑海中醒来，同时张开了嘴。 
 　　[世界上发生的一切都已经发生了，没有什么好惊讶的] 
 　　一种似乎与未来紧密相连的内心感受完全占据了她的大脑。 
 　　这种能力可以通过结合大量的陈词滥调、模式和给定的信息，创造出一个她以前不知道的世界。 
 　　她读到的“灭活法”的记忆，她从金独子那里听到的信息，以及她自己收集的信息，被逻辑地拼凑起来，写出了一个新的故事。 
 　　现在有人在笑。 
 　　[没错，这才是真正的[预测剽窃]] 
 　　-韩秀英意识到自己现在需要做什么。 
 　　[故事，‘预测剽窃’，正在继续它的故事!] 
 　　她不知道这是否有用。但是...... 
 　　“......如果是金独子，他会这么做的。” 
 　　再一次，再一次..'… 
 　　黑焰龙的咆哮声盖过了整个天空。 
 　　战斗只持续了很短的一段时间，然而这个生物骄傲的身体上布满了大大小小的伤口。 
 　　正当龙张开撕裂的翅膀吐出一口气时..。 
 　　“够了，火龙。” 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’，是...] 
 　　“让我来处理这件事，所以相信我，退后一步。” 
 　　'-.黑焰龙看到韩秀英向前一步，好像是为了保护她的赞助商，眼睛很快就染上了混乱的色彩。 
 　　她没有向巨龙解释自己，而是又向前迈出了一步。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        