第474章 -第90集 -一个人(3)1089
            
            
 　　[所以你想和我单挑?用你那栗子大小的身体?] 
 　　第999回 合的金南云散发出难以置信的光环。 
 　　他挥舞磨床般锋利的刀片，已经完全准备好在任何时刻削减和切片韩秀英。 
 　　然而，她似乎一点也不担心。 
 　　“金南云，你做了外神也没变。” 
 　　[这是什么？你听起来好像很了解我] 
 　　“是的，我很了解你。你这个白痴，没有实现自己的单相思，甚至成为了外神，还在追求一个女孩。” 
 　　第999轮金南云的下巴慢慢地掉了下来。 
 　　所有外神都失去了他们的记忆。或者，剩下的一点点也是不稳定的。 
 　　在这种情况下，“国王”是如何保留他们的记忆的？ 
 　　难道这些记忆对他们来说太珍贵了吗？ 
 　　“这家伙甚至在好机会出现时都不能正确地坦白，但仍然穿着印有巨型机器人的内衣，以防万一。” 
 　　[你，你！你到底是什么?！你是怎么知道一些连我的队长都不知道的事情的] 
 　　“你总是用绷带包扎你的手，可能是为了掩盖你手腕上自己造成的伤口，对吧？你不想让李智慧发现这一点。” 
 　　-金南云一时惊慌失措，但他很快恢复了表情。 
 　　“你为什么喜欢李智慧?” 
 　　[故事:《四万年的粉碎》开始变得焦躁不安。] 
 　　[......那是因为智慧很漂亮......] 
 　　“不。你可能是个垃圾，但你没有那种对女人的欲望。” 
 　　[你到底在说什么......] 
 　　“你之所以这么喜欢李智慧，是因为她信任并且跟随着刘众赫。” 
 　　[什么东西] 
 　　“你希望得到她的认可。你足够优秀，可以取代刘众赫。” 
 　　[《妄想设计》这部伟大的故事越来越激动人心了!] 
 　　“事实上，你只是想成为像刘众赫那样的人。” 
 　　-韩秀英深深地凝视着999轮金南云的眼睛，他的眼睛越来越冷，越来越硬。 
 　　[多么有趣的......故事。但是，我没有多少时间了，你明白吗?我不会听你的废话......] 
 　　韩秀英不知道说这些话是不是对的。 
 　　不，事实上，她知道不是这样的。 
 　　即便如此，她还是不得不说出来。 
 　　为了拯救这个世界，她必须...... 
 　　“而这样做，你......希望得到李智慧的原谅。” 
 　　必须无情地挖掘来自另一个世界的旧伤口。 
 　　“如果不是因为你的错误，第999轮的刘众赫毕竟不会死去。” 
 　　楚楚！ 
 　　几乎是瞬间，火花从第999轮金南云的整个人物身上迸发出来。 
 　　接下来可能会听到什么东西吱吱作响的声音。 
 　　构成他核心的基础故事正在崩溃。 
 　　那是他记忆分解的声音。 
 　　[你...] 
 　　-.愤怒的金南云慌忙地收起他的故事，混乱地游动着，吼叫着离开了。 
 　　他眼睛里的光线反复地暗淡下来。 
 　　-这时，韩秀英静静地看着他。 
 　　即使是[预测剽窃]也不可能知道所有的事情 
 　　她过热的头感觉很热，好像在燃烧。 
 　　她没有像金独子那样完整地读完《灭活法》，也没有像刘众赫那样真正地度过第999个转折点。 
 　　-'然而，有些事情她不用听也不用看也知道。 
 　　这就是想象力的力量 
 　　即使她不知道某个故事的细节，也能推断出故事的背景。 
 　　,-只要有一种情况，它的发展是预先安排好的，并且有“可能性”存在于这个世界上..。 
 　　-她的“预测剽窃”可以运用近乎无所不知的权力水平。 
 　　“金南云。” 
 　　韩秀英在空中一步一步地走着。 
 　　他摇摇晃晃地走来走去，一边抱着他的故事，一边像受伤的野兽一样咆哮着。 
 　　韩秀英盯着这样的金南云 
 　　-这对于刘众赫和星座来说都是一样的。 
 　　;所有长期生存的生物都是一样的; 
 　　正如它们的长处反映在它们的历史中，它们的弱点也反映在它们的过去中。 
 　　这就是那些讲述这些故事的人的命运，那些在这些故事中被讲述的人。 
 　　,--就像一个作家用笔在不必要的部分上乱涂乱画一样，韩秀英向金南云伸出了手。 
 　　就像金独子在第1863轮时，刘众赫屈服了一样。 
 　　“你可能想回到那个时代。然而，你肯定对自己再也回不去的事实感到绝望。” 
 　　[你，如果你老是乱说话的话] 
 　　“不过，你需要知道这一点。你生活的世界线已经结束，你所爱的人再也不会回来了。像你这样的人永远也成不了刘众赫。你永远不能拯救任何人，也不能弥补你的罪过。” 
 　　金南云的脸颊在颤抖。一个见证了999回归的“结局”并成为“外神王”的存在，他的基础摇摇欲坠。 
 　　他的每一个故事都已经丢失了。在那一刻，他的脸就像一个第一次被扔进了这个世界的十七岁的男孩。 
 　　他的故事已经存在了数万年，他一直以来建立的不可动摇的妄想，仅仅几个恰当的词语就支离破碎了。 
 　　[不，不是这样的，我，我....] 
 　　-.韩秀英说话的样子好像是在给那个小裂缝画上句号。 
 　　“你只不过是一个永远被困在这臭气熏天的星河里的囚犯，仅此而已。” 
 　　啪啪啪！              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        