第475章 -第90集 -一个人(4)
            
            
 　　[金南云] 
 　　第999回 合的乌列用她真实的声音咆哮出来，金南云的衰退的意识苏醒过来。 
 　　[故事《绝望精神的同伴》已经开始讲故事了!] 
 　　唯一能够重建一个破碎的故事的是另一个故事。 
 　　金南云的故事正在恢复它原来的样子。 
 　　他的眼睛也恢复了光亮。 
 　　韩秀英只是苦笑了一下。 
 　　“该死的，我以为一切都很顺利。但是，我有没有伤到他一点点?” 
 　　很快，金南云的眼睛里充满了愤怒。 
 　　[哈哈，我差不多搞定了。我明白了，所以黑火龙选择你是有原因的。] 
 　　一种强烈的死亡预感冲击着她。 
 　　这种(预测剽窃)的重复转动突然像一卷折断的胶带一样下降了。 
 　　无论她跑到哪里，死亡的悲惨预感都是不可避免的。 
 　　就在这个时候，她又听到了那个声音，“戈兹兹!” 
 　　[这应该足够了。因为，主角就在这里] 
 　　.她似乎与未来有关的感觉迅速变得模糊起来。 
 　　金南云的拳头高高地举向天空，仍然冻结在那里。 
 　　战场上的每个人都能感觉到。一些不可思议的事情正在接近他们。 
 　　！ 
 　　一种“状态”，仅仅因为它的存在，就可能导致一个世界的毁灭。 
 　　第一个做出反应的是第999个回合的乌列 
 　　她发出一声恐怖的嚎叫冲向天空，迅速离开了战场，然后朝着那个地位的方向猛扑过去。 
 　　金南云也盯着那个方向。 
 　　[你......这次你真的很幸运。下次我们见面，我会......] 
 　　--他的目光在韩秀英和黑焰龙之间交替，犹豫了一下，然后消失在乌列要去的地方。 
 　　失去了所有的紧张感，她扑通一声坐在龙的身体上。 
 　　她凝视着那两个人消失的地平线，回忆起金独子对她说的最后一句话。 
 　　韩秀英，如果在百万分之一的机会里出了差错..。 
 　　“你能不能停止播种那些不祥的预兆？” 
 　　'她以为这样的事情不会发生。 
 　　“不管怎样，你得忍耐直到那家伙出现。” 
 　　“那个混蛋，这么酷的入场仪式。” 
 　　,她能听到遥远的夜空中雷鸣般的轰鸣声，被地狱之火和黑色火焰的气场所玷污。 
 　　一个有着古老面孔的人正降临到世界末日的天堂。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 475 - Episode 90 – One Person (4) 
 　　全知读者视角第475章 -第90集 -一个人(4) 
 　　Chapter 475: Episode 90 - One Person (4) 
 　　第475章 :第90集 -一个人(4) 
 　　外套在强风中舞动，那难以形容的状态从[黑暗天堂魔剑]不停地泄漏出来。 
 　　-韩秀英肯定认识这个人。 
 　　但即便如此，为什么会这样呢？ 
 　　至少在这一刻，他对她来说就像是一个完全不同的存在。 
 　　“......你真的是刘众赫吗?” 
 　　他朝她的方向看了一眼，然后转向太平洋，发出一声巨响。 
 　　她惊慌失措，大叫起来。 
 　　“嘿，你!你要去哪儿?!” 
 　　[追上他] 
 　　-第999回 合的乌列和金南云紧随其后。 
 　　韩秀英才明白自己的意图。 
 　　刘众赫试图引诱这些外神离开他们的同伴。 
 　　“那个疯狂的白痴......” 
 　　“秀英，你没事吧?” 
 　　-柳尚雅走近一点，扶住她。 
 　　韩秀英一靠在她肩膀上，就呕吐出体内的血液。 
 　　她感到头很热，好像里面的每一根血管都在燃烧。 
 　　火花跳跃着，好像要烧焦她的额叶。 
 　　她忍住了疼痛，大声喊了出来。 
 　　“齐天大圣！哈迪斯！乌列！你一定要赶快去追刘众赫！我们其他人会处理这个地方，所以请快点！你不能让那家伙独自作战!” 
 　　[星河注意到你的故事。] 
 　　[你使用了一种违背概率的力量!] 
 　　;她眼花缭乱地转着圈; 
 　　她的内心受到了伤害，仿佛完全颠覆了。 
 　　[你的化身身体正被残余的风暴卷走!] 
 　　韩秀英察觉到身体里有一股强大的力量快要爆炸了，急忙喊道:“柳尚雅!走开!” 
 　　然而，柳尚雅却更紧地抱着韩秀英，摇了摇头。 
 　　她继承的释迦牟尼的力量是通过触摸后者肩膀的手传递的。 
 　　时间和空间扭曲了，减缓了后来暴风雨的增长。 
 　　“与之抗争。你能做到的。我也战胜了它，在过去也存活了下来。” 
 　　“该死的。” 
 　　她全身的肌肉都在呻吟。 
 　　微弱的恐惧渗透进她的内心，混杂在所有可怕的痛苦之中。 
 　　她以前总是习惯性地抱怨要小心处理概率问题，但是现在她却犯了这样一个关键性的错误。她错误地认为，既然像金独子这样的傻瓜能活到现在，那么她也能挺过这一关。 
 　　楚楚！ 
 　　她会死吗?就这样毫无意义地死去？ 
 　　[故事，‘预测剽窃’，已经开始讲故事了!] 
 　　'正是在这里，风暴过后的迹象逐渐减弱。 
 　　韩秀英目睹了包裹她化身身体的字母。 
 　　这些都是她在过去写下的话 
 　　她秘密地写在便笺本上，这样金独子和刘众赫以后都不会知道。 
 　　而现在，这些话从拍打着的笔记本上泄露出来，包裹着她的身体。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        