第475章 -第90集 -一个人(4)1091
            
            
 　　然而，其中有些句子是她以前没有写过的。 
 　　[你确实是我，所以我想你的写作技巧还不算太差] 
 　　--那声音听起来半是嘲弄，半是满意。 
 　　[故事，‘预测剽窃’，代替你承担了风暴的后果。] 
 　　…楚楚，楚楚..。 
 　　'随着可能性事件的余波逐渐减弱，这些字母开始越来越快地分散开来。 
 　　'韩秀英想问。 
 　　关于这些句子，关于它们实际上是什么。 
 　　不幸的是，她连问问题的精力都没有了。 
 　　“我只能走到这里了。把话传给金独子。” 
 　　[另一个世界线的痕迹渗透在你的故事已经开始消散。] 
 　　随着她的意识逐渐淡出，她的故事继续对她说话。 
 　　[在他希望的“结论”中等待他的是....*] 
 　　当我扶着李智慧的时候，我盯着那两个“外神王”。 
 　　,他们生活在同样的回归转折中，他们也看到了同样的世界末日，然而他们成为了两个不同的存在。 
 　　[伟大的故事《永恒地平线的流浪者》已经开始讲故事了][伟大的故事《心封住悲伤》已经开始讲故事了!] 
 　　我可以看到故事的横截面裸露在空气中舞动的火花中。 
 　　他们用自己的鲜血一行一行地编辑起来的故事 
 　　这是我最喜欢的回归转折的故事。 
 　　那本我读了很多遍的书。 
 　　“刘众赫队长，你是回归者，真是松了一口气。” 
 　　“银光之心之王”朝我的方向瞥了一眼。 
 　　第999回 合的李贤成 
 　　在他的故事中所包含的悲伤正通过我的阅读理解传递给我。 
 　　“我不再伤心也没关系，对吧？无论如何，你都会死的。即使你死了，我们还能在下一个回合再见面。你会在那个地方继续你的故事......而且，你会再次重新开始这段旅程，不是吗?” 
 　　钢铁的故事在哭泣。 
 　　“对不起，李贤成。” 
 　　锻钢在巨大的噪音中膨胀，吞噬了他的话。 
 　　泪水本该流出来的，却在他的眼睛里冻住了，在银色的光线中染成了颜色。 
 　　“没有必要道歉。毕竟，我们会在你们面前看到结论。你想看到的结局，你无法兑现的承诺，所有的一切，我都会兑现，一个也不会错过。” 
 　　第999轮的李贤成看着我。 
 　　他不是我认识的‘李贤成’，但即使那时，他也绝对是‘李贤成’。 
 　　-你很像那个人，甚至比我从保证人那里听到的更像。 
 　　第999轮的李贤成的声音进入了我的脑海。 
 　　他甚至温柔地笑了笑，好像他已经知道我在想什么似的。 
 　　这怎么可能？一个不得不忍受这种悲剧的人，怎么会有这种表情呢？ 
 　　-所以我不会让你死。 
 　　我知道他对我们没有敌意。 
 　　但我也没想到他会站在我们这边。 
 　　这位钢铁大师临终时交给他的是什么样的故事呢？ 
 　　[贤成大叔] 
 　　第999个回合的李智慧切断了沟通。 
 　　[你很久没这么叫我了] 
 　　[我没有伤害你的计划。让开。] 
 　　两个永无休止的故事缠绕在一起。 
 　　李贤成说话时，听起来好像在回忆一段古老的记忆。 
 　　[对不起，我不能那样做] 
 　　[你为什么阻止我？大叔，你是不是拒绝了这个“灾难”的召唤？] 
 　　是我们，而不是你们，与这个世界航线的管理局进行了谈判 
 　　所以我猜真的是调查局把第999回 合的生命当成灾难召唤出来的。 
 　　李贤成沉默了一会儿，冷冷地回答。 
 　　[永远不要和星流谈判。这是我们的承诺那又怎样？这个承诺给我们带来了什么?] 
 　　[我们摧毁了调查局，打败了鬼怪国王。然后，在我们与“最后一道墙”发生冲突之后......]我问你，在那之后我们发生了什么?] 
 　　最后一堵墙 
 　　他们似乎也目睹了那堵墙。 
 　　原版《墙》中的“刘众赫”最终也达到了这个高度。 
 　　第999个转折点的李智慧在继续前颤抖着。 
 　　[正如你所说，我们的故事结束了。我们过去生活的世界线被摧毁了，只有我们四个人在那次毁灭中幸存下来，成为了“外神”。] 
 　　[我们承诺，即使我们成为场景之外的存在，也要克服“最后一道墙”。 
 　　[那堵墙是我们克服不了的。你也知道这一点。] 
 　　[在这个世界线......] 
 　　[别再说什么“世界线”的废话了！这条世界线有什么特别之处呢？这个地方和我们以前住的地方完全一样。这是一条很快就要结束的世界线。] 
 　　当我扶着她的时候，这个世界线的李智慧摇摇晃晃的，她的嘴唇微微地颤动着。 
 　　“大师”继续说道。 
 　　[与我们取得联系的伟大的鬼怪说，他们要放弃这条世界界线。他们正在计划回收这些垃圾，并以此作为新故事的开始。] 
 　　-这些话使得“银光之心国王”改变了他的表情。先前温暖的气氛消散了，冷金属的感觉扩散开来。 
 　　一个令人毛骨悚然的声音从锻钢的嘴唇里传出来。 
 　　[...你和调查局做了什么交易?][如果这个世界即将沉入海底，我们可以亲自毁灭它，对吗?] 
 　　第999轮的李智慧笑了，但我不确定我是否能真正描述这种“微笑”的表情。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        