第476章 -第90集 -一个人(5)
            
            
 　　[这个世界的“鬼怪王”向我们保证，如果我们摧毁了这条世界线，那么他就会恢复我们自己的世界线。他会接触到“最古老的梦”，让我们重新开始我们的故事。] 
 　　李智慧的肩膀在颤抖，我也在颤抖。 
 　　这就是为什么第999回 合的生物要穿越到这个世界。 
 　　即使付出毁灭另一个世界的代价，他们也希望重新夺回他们的世界。 
 　　“银光之心国王”回答道。 
 　　[我们的目标不是重新夺回我们的世界，而是找到这些悲剧的真正元凶。] 
 　　[即使我们这样做了，又会改变什么呢] 
 　　[如果我们想执行队长的意愿，我们......即使我们消除了悲剧的根源，我们失去的时间也不会再回来了。我们死去的同伴不会回到我们身边。我们生活的世界不会再回来了。第999个回合中死去的刘众赫，他再也不会回来了] 
 　　-库古古古。 
 　　有东西从远处接近这个地方，在地平线上飞奔。 
 　　沉没岛屿的主人又开口了。 
 　　[这就是为什么我们别无选择，只能结束一切，重新开始] 
 　　失去活力的海啸波浪再次开始上升。 
 　　第999轮的李贤成匆忙启动[钢铁变形]并用他的金属保护我们。 
 　　然而，波浪背后的力量比金属的生长速度更强更快。 
 　　[你阻止不了我，我以前就告诉过你，这里不只我一个人] 
 　　夸夸夸夸夸夸夸！ 
 　　从我们身后投下的深红色的落日正在燃烧着天空。这就是“活着的火焰”的力量，999轮的乌列。 
 　　她来这里的意思是..。 
 　　“大叔，不会是......?!” 
 　　李智慧抓住我的袖子。 
 　　.我看着她的眼睛，安慰她:“别担心，你担心的事情不会发生。” 
 　　我自己也这么说。 
 　　“我们的故事并不像你所担心的那样脆弱。” 
 　　[星座，‘救世魔王’，正在显示他的地位。][星座，‘光明与黑暗的守护者’，正在显示他的地位。][星座，‘金箍的囚徒’，正在揭示他的身份。] 
 　　“救世魔王”，“光明与黑暗的守护者”，加上我戴上金箍挣来的第三个修饰语——我所有的故事都同时发出光芒。 
 　　我走向站在我们面前的李贤成。“谢谢你帮助我们。不过，不要强迫自己。” 
 　　[这很危险，你必须躲在...后面] 
 　　“这不是第999次。” 
 　　,,前面是“沉没岛屿的主人”。 
 　　后面是“活火焰”。 
 　　现在没有地方可以逃了。 
 　　巨大的战舰投下的阴影向我们袭来。 
 　　当第999轮的李智慧站在巨浪的顶端时，她喃喃自语，好像在嘲笑某人。 
 　　[一切都会回去的。就像队长告诉我们的那样，我们也会回归。我们将回到过去，从头开始。当我们这样做的时候...] 
 　　.海浪滚滚而来，冲向我们。 
 　　我运用了伟大故事的力量来处理这种状态。 
 　　我感到双手灼热的疼痛，防御着海浪。 
 　　.我看到了地平线，太阳和海洋在泡沫的隆隆墙外相遇。 
 　　无论我们跑多远，我们都无法到达的边界。 
 　　哇-啊！ 
 　　然后，那个边界就在我眼前分开了，一把单独的刀刃切断了那个边界。 
 　　当她从海浪的最高点重重地跌落时，第999轮处的李智慧正看着我们。 
 　　更准确地说，是对着站在我旁边的男人。 
 　　“回归是无法改变任何事情的。我需要很长时间才能意识到这一点。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 476 - Episode 90 – One Person (5) 
 　　全知读者视角第476章 -第90集 -一个人(5) 
 　　Chapter 476: Episode 90 - One Person (5) 
 　　第476章 :第90集 -一个人(5) 
 　　我感觉到一个巨大的故事的力量从刘众赫的整个画面中渗出。 
 　　[星流的眼睛不能离开化身，‘刘众赫’!] 
 　　现在全世界的意志都在关注他。 
 　　[绝大多数观看这个场景的星座已经因为“化身”的存在而提高了他们的警惕性，“刘众赫”][《最后情节》中的星座被《化身故事》中的刘众赫震惊了][局里的一部分伟大鬼怪要求进行概率适用性评估!] 
 　　[《故事之王》拒绝了这一要求。] 
 　　[概率适用性评估限制在适用的情况下。] 
 　　我认识的每一本刘众赫的《故事》现在都觉得“完整”了。 
 　　这种感觉不能简单地描述为他变得更加强大。 
 　　我眼前的这个“刘众赫”与我所熟悉的那个“刘众赫”是不同的存在。 
 　　.我问他的时候有点紧张，“我们的同伴?” 
 　　“安全。” 
 　　“你在这里意味着‘秘密策划者’决定帮我这个忙，对吗?” 
 　　-为了防止计划失败，我的最后一个备选方案是唤醒正在睡觉的刘众赫。 
 　　化身“刘众赫”目前已经异常激活了“断线电影理论” 
 　　-…楚楚..。 
 　　[电影的连接不完整!] 
 　　[如果这种联系被强制保持，整个电影可能停止存在。] 
 　　我不想用最后的方法 
 　　但如果没有其他选择，我们就只能使用这张最大的王牌。 
 　　[“刘众赫”所有的回归转折现在都在看着你。] 
 　　-我觉得很遥远，无数次的凝视从他的内心传来。 
 　　突然，我有了这种不祥的预感。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        