第476章 -第90集 -一个人(5)1093
            
            
 　　如果这个刘众赫不是我所知道的‘刘众赫’怎么办？ 
 　　“不好意思，你是哪个回归的刘众赫?” 
 　　然后他盯着我。我可以看到他脸颊上厚厚的伤疤，这是刘众赫第三轮没有的伤口。 
 　　我正要问别的事情，但是接着，几个句子从他的身体里流出来，好像要把我的嘴闭上。 
 　　?全星座的恐惧 
 　　?'星流史上最强的化身 
 　　?-铁血征服者国王 
 　　?情节的篡夺者 
 　　到目前为止，他所经历的历史就像《灭活法》中粗糙的句子一样漂浮着。 
 　　这些句子成为了一个故事，而这个故事很快就成为了站在我眼前的男人，一个穿越了1864轮的生命的存在。 
 　　“我是刘众赫。” 
 　　从任何回归的角度来看，他都不是刘众赫。 
 　　不是从第0轮开始，不是从第1轮开始，甚至不是从1863轮开始。 
 　　-从所有回归的转折点来看，他就是刘众赫。 
 　　第999轮的李智慧茫然地看着我们，她的眼睛睁得大大的，难以置信。 
 　　然后，另一个李智慧对着那个女孩大叫起来。 
 　　“师父！快点！看好她！她想毁掉我们的世界线!” 
 　　她气得大叫起来。 
 　　我想在这里加点东西。 
 　　然而，当我看到刘众赫侧面的侧面时，这样的想法就消失了。 
 　　他没有费心去摆出攻击的姿势，只是简单地盯着这里的两个“外神”。 
 　　[人物‘沉没岛屿的主人’正在看着人物‘刘众赫’][角色“银光之心之王”正在看着角色“刘众赫”] 
 　　第999轮的两个人也回头看着他。 
 　　李贤成此刻看起来相当焦虑。 
 　　[这个故事......但是，它不能......这真的是......?] 
 　　就像我是如何寻找我从这个特殊的刘众赫认识的‘刘众赫’一样，他们现在也在寻找他们认识的‘刘众赫’。 
 　　[第三个回合的‘刘众赫’保持沉默。][第41轮的‘刘众赫’保持沉默。][第362轮的‘刘众赫’保持沉默][第666轮的‘刘众赫’保持沉默。] 
 　　刘众赫在那些凝视中被撕成碎片，再也没有必要成为一个人了。 
 　　他们正在寻找他们认识的“刘众赫”，并在此过程中将其他“刘众赫”推走。 
 　　他们排除了那些他们不能理解的，并且如此努力地寻找一个他们认识的“刘众赫”。 
 　　那么，这样过了多久？ 
 　　第999轮的‘刘众赫’慢慢地睁开了眼睛 
 　　他们中的一个人终于在“刘众赫”的拼凑中发现了一些东西。 
 　　[上尉...] 
 　　就在“沉没岛屿的主人”大步向前之前，在她被一道光线分开之前。 
 　　伴随着令人窒息的高温，一道炫目的光束像闪电一样坠落下来。 
 　　-刘众赫轻轻挥动他的[黑暗天魔剑]来偏转那道光束。 
 　　[那个人不是你记忆中的‘刘众赫’] 
 　　[没有必要问是谁。] 
 　　[他只不过是“外神”，就是他偷走了我们所知道的“刘众赫”] 
 　　第999轮的乌列喊道:‘活火焰’。 
 　　.她活着只是为了杀死“秘密策划者”。 
 　　她走了这么远终于报了仇。 
 　　这场大火在她身上变得更加凶猛。 
 　　试图阻止她的是“沉没岛屿的主人”。 
 　　[等一下。停下，乌列。那个“队长”是...!] 
 　　[别被骗了。“秘密密谋者”正渗透在他的内心。也就是说，他就是我们一直在寻找的死敌!] 
 　　就在下一刻..。 
 　　[见鬼，那就是这个世界线上的队长?有一段时间了，但是他还是那么可怕...] 
 　　,最后，甚至最后一个“国王”也来到了这个地方。 
 　　他环视了一下战场，然后说话的时候眼睛都快涨出来了。 
 　　[这里有两个智慧...] 
 　　是“大深渊的君主”，第999lun的金南云。 
 　　所有的“外神之王”都聚集在一个地方 
 　　[星流中的每个星座都在密切关注这个战场!][星流中的每一个星云都害怕堕落生物的降临](大量的星座正在暴露他们的敌意!) 
 　　他们完全不理会星座在说什么，而是静静地相互研究。 
 　　从东方升起的“活火焰”。 
 　　沉没岛屿的主人，西方世界的灾难。 
 　　大深渊的君主，宇宙北部的统治者。 
 　　银光之心之王，南方星际空间的统治者。 
 　　还有从虚无中爬出来的“伟大的策划者”。 
 　　… 
 　　自从我在《恐惧的记录者》一书中发现了他们的名字，并推断出他们的身份后，我就开始一点一点地制定这个计划。 
 　　-.我偷偷看了一眼刘众赫，原来的计划应该是从这里开始的。 
 　　--刘众赫。 
 　　我的信号促使他向前走了一步。 
 　　外神的混乱气氛笼罩着他，他用真实的声音说话。 
 　　“大家都到齐了，我看见了” 
 　　'.这些话里包含着我无法理解的情感，然而，在座的某些人还是做到了这一点。 
 　　[队长。我就知道。是你，对吧?但是怎么......] 
 　　[你竟敢用另一种卑鄙的方法......!!] 
 　　.[惩戒之火]从空中掠过，飞了进来。 
 　　含有超越者力量的[黑暗天堂恶魔之剑]升起来转移火焰。 
 　　-当摩擦的声音与魔法能量的波涛大声纠缠在一起时，刘众赫提高了嗓门。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        