第476章 -第90集 -一个人(5)1094
            
            
 　　“好久不见，乌列。我的老战友” 
 　　[闭嘴！你不是刘众赫！你是...!!]] 
 　　第999轮的乌列大声喊道，好像刚才她被取笑了一样。 
 　　破坏的大火到处蔓延，点燃了空气中的氧气。 
 　　在这令人窒息、难以呼吸的干热的地狱里，她继续说话。 
 　　[我认识的刘众赫就死在那里] 
 　　..她的故事像一只受伤的狼咆哮着。 
 　　她的表情只有那些失去了对她来说太珍贵的东西的人才能表现出来。 
 　　她带着这样的表情，用剑指着我们。 
 　　[是你这个混蛋杀了他] 
 　　她的故事现在大声疾呼。 
 　　[我要杀了他。我一定要杀了他。毫无疑问，我一定要杀了他] 
 　　第999回 合的乌列紧紧抓住刘众赫的化身身体 
 　　[不管需要做什么，即使那意味着跨越世界界，我也一定会为你报仇。即使我最终离开善变成恶!] 
 　　于是，“魔鬼般的火焰审判官”变成了“活火焰”。 
 　　她是一个大天使，为了复仇，她选择成为一个“外神”。这就是她来这里的原因。 
 　　[‘刘众赫’不会死，只有回归才会等待。] 
 　　[闭嘴!这样的话不会....] 
 　　[刘众赫死去了。但他又醒了过来，熬过了第1000轮回。然后他去世了，只是去了1001轮回。就这样，他继续活下去。我也知道那种生活。一个没有人记得的生活，一个他不能和其他人分享的生活。刘众赫独自一人继续着这样的生活。最后，他变成了我] 
 　　乌列突然出击，看上去好像她听到了什么不该听的话。 
 　　她在绝望中挥舞着她的“惩戒之火”，切开他的侧面，然后切开他的腹部。 
 　　眨眼间，她的刀片转了一圈，瞄准了他的脖子 
 　　。他没有试图阻止她，就好像这是他一直在等待的正义的惩罚。然后..。 
 　　,'乌列的剑像魔法一样停了下来。 
 　　[你，你，你......是....,] 
 　　'乌列可能也知道这一点 
 　　她的复仇永远不会实现。因为，那个偷走了她最珍贵的战友的人恰好是同一个战友，这就是为什么。 
 　　刘众赫对她说。 
 　　[如果你愿意，杀了我吧。把你的世界线拿走的那个“秘密密谋者”，毕竟不是别人，正是我] 
 　　乌列痛苦地嚎叫起来，然后大声喊叫起来。 
 　　就在她的剑再次移动的时候，大海随着巨大的“咔嚓”声爆炸了 
 　　.她的剑被抛向空中。惩戒之火刺入大海，在海水蒸发的过程中慢慢沉入海底。 
 　　-这与刘众赫无关。 
 　　-…数数数。 
 　　智慧炮烟从波浪的另一边升起。 
 　　第999回 合的李智慧发射了一枚炮弹。 
 　　[够了，乌列] 
 　　她继续说着，声音里带着欢乐和疯狂。 
 　　[是的，我们也知道。我们已经非常清楚了......] 
 　　'.-'她摇摇晃晃地穿过海面，来到这边，刘众赫没有躲开她苍白的手。 
 　　[队长。你在里面的某个地方，对吧？你现在已经变成了别的什么东西，但是你的内心肯定是这样的，对吗？你还活着，对吗?] 
 　　不是眼泪，而是混乱从李智慧的眼睛里涌出来，就像漆黑的黑暗中散发出的粉末一样。 
 　　他看着她，点了点头。 
 　　第999回 合的‘刘众赫’正在看着他的老战友 
 　　第999轮的李智慧抓住自己的袖子，慢慢地崩溃了。 
 　　我只能看着他的背影，他的背影，我完全看不清他的表情。 
 　　正是这种世界路线的诡计，使得刘众赫变成了许多人 
 　　生活在第0回 合的刘众赫成为第1回合的刘众赫，然后他成为第2回合的刘众赫。第二轮变成了第三个，然后是第四个。 
 　　过去和未来的不正常事件相互干扰，使得每个人都忘记了这个重要的事实，但这是不可否认的事实。 
 　　退化者实际上不会退化，退化的不是他，而是除了他以外的其他一切 
 　　其他人的时间会倒带，但他自己的时间会继续前进。 
 　　…虽然世界的路线已经分裂，有些变成了1864lun的刘众赫，有些变成了“秘密密谋者”，但是.....。 
 　　?从一开始，他只是一个人，一直走在一条连续不断的道路上 
 　　然而，这些人能够接受真相吗？ 
 　　?.有人活下来只是为了报仇 
 　　乌列，仍在点燃她的火焰。 
 　　?.有些人活着只是为了继续坚持他的意志 
 　　李贤成，再也不能流泪了。 
 　　?.有人活下来只是为了和他再战一次 
 　　-金南云歪着身子站在空中，朝这个方向怒目而视。 
 　　?.有些人活下来只是为了复活她和他一起生活的那些时光 
 　　李智慧，目前皱巴巴的，看起来空荡荡的。 
 　　.-刘众赫告诉他们“回归不会改变任何事情”。 
 　　然而，他的回归确实改变了一个人的生活。 
 　　刘众赫就是这些人的世界。一个帮助他们生存的世界，即使在他们自己的世界线被毁灭之后。 
 　　-'金独子的计划正是关于这个“世界” 
 　　,如果这些人现在还记得他们的世界..。 
 　　而且，如果他们再次接受这个“刘众赫”作为他们的队长，那么... 
 　　[如果是这样，那么就没有理由继续这场战斗了。如果你真的是队长，那么......那么你一定知道我想要什么]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        