第477章 一个单一的寓言
            
            
 　　第999轮的李智慧笑得很灿烂。 
 　　[我们回去吧，队长。让我们从头再来一遍她抓住他的手腕说。让我们一起毁灭这个世界吧。我们和鬼怪王达成了协议，你明白吗？如果我们摧毁了这条世界线，他就会把我们送回去。他会联系你的赞助商，“最古老的梦想”，还有......] 
 　　我匆匆看了他一眼。 
 　　--刘众赫。 
 　　他绝不能在这里消极地刺激他们。 
 　　不，他肯定需要用最合适的词来赢得他们的支持。 
 　　即使他不得不撒谎，他也需要同意，在事情变得太.....。 
 　　“李智慧。” 
 　　-刘众赫看着她，不是通过他真实的声音，而是通过他身体的声音说道。 
 　　第999回 合的李智慧在他的注视下缩小了肩膀。 
 　　就像那天她第一次从主人那里学习挥剑一样。 
 　　“这是你真正想要的吗?” 
 　　“你是否相信，如果一切都恢复到当时的状态，你会变得快乐?” 
 　　[我认识的队长，他..。他从来不会说那样的话] 
 　　第999回 合的李智慧咬住她的嘴唇，松开了他的手。 
 　　[他回归了999次。即使经历了那么长的时间，他也毫不畏缩。那个人，他从来没有说过这么虚弱的话，而且......] 
 　　“一个回归了999次的人到了第1000次都会感到疲倦，” 
 　　刘众赫用一种如此诚实的声音说道，连我都惊呆了。 
 　　“即使一个人忍受了1000次生命，他仍然可以在1001次放弃。” 
 　　声音是如此的低沉，带着无限的疲劳，以至于我都被它弄得头昏眼花。 
 　　[这不可能......这不可能。我记得的队长是...!] 
 　　“他不会放弃。的确如此。不过，如果这就是你对‘刘众赫’的全部记忆，那么......” 
 　　我需要说些什么，我需要告诉他不要说这些话，但是我不能。 
 　　”......那么，刘众赫死了.” 
 　　这就是他的心。 
 　　一个生活在1864轮的人，一个从未真正表达过自己的人，终于袒露了自己的灵魂。 
 　　李智慧大叫起来，听起来更像是一声尖叫。 
 　　[不是真的!那不可能是真的!] 
 　　“他不会再回归了。” 
 　　-我看到一些东西在遥远的天空中闪闪发光——它们是星座。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判官’，正以一张焦虑的脸扫视着周围!][星座，‘最古老的解放者’，正在询问他的的幸福!][星座，‘深渊般的黑色火龙’，宣称这次他将用双手!] 
 　　.很久以前观看我们故事的星座正在靠近这一边。 
 　　在他们之外，我们的同伴也向我们冲来。 
 　　韩秀英、柳尚雅、郑熙媛...... 
 　　这些曾经和我们一起生活在这个世界上的金独子公司的人们。 
 　　在夕阳西下带来的黑暗中，它们看起来就像一个巨大的星座。 
 　　现在的刘众赫看到了这一幕，提高了嗓门。 
 　　“我不能回头了。我最后的回归是这一次。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 477 - One Single Fable (1) 
 　　全知读者视角第477章 一个单一的寓言 
 　　Chapter 477: Episode 91 - One Single Fable (1) 
 　　第四百七十七章 :第九十一集 -一个寓言(1) 
 　　他花了很长时间才做出那个决定 
 　　-我凝视着刘众赫发表那个声明。 
 　　最初的计划不是这样的。 
 　　他应该利用第999回 合的记忆，争取尽可能多的时间 
 　　。他要适当地刺激“外神”并说服他们。 
 　　“我不会再有下一次回归了。” 
 　　尽管我看着这个人，完全地，彻底地把我的计划搞砸了，出于某种原因，我并没有生气。 
 　　“刘众赫，前解释者。” 
 　　直到现在我才真正理解他当时说的话。 
 　　'我一直在想，这一回合的刘众赫的快速增长的原因是由于我提供的信息和其他变量的干扰。然而，现在我不能再这么说了。 
 　　证据就是从刘众赫的整个画面中升起的故事。 
 　　故事中包含的不是绝望，而是一生的意志。 
 　　刘众赫把一切都押在了这次回归上 
 　　,-就像一个耗尽了所有燃料的火车头一样，刘众赫竭尽所能过着这样的生活。 
 　　这次回归并不是他下辈子的基本素材。 
 　　[...队长，你在说谎，对吗??你在开玩笑，对吗?] 
 　　李智慧的表情吱吱作响，扭曲变形。 
 　　这不仅仅是一个人被她所坚持的信念所背叛的表情。 
 　　不，那是一个世界已经崩溃的人的脸。 
 　　然后，她伸出手去抓住她一直在追求的最后一根稻草。 
 　　不幸的是，刘众赫没有抓住那只手。 
 　　“李智慧，我以前骗过你吗?” 
 　　[为什么] 
 　　爆炸的光环正从她的全身散发出来。 
 　　我感觉到第999次轮回的历史正在急剧失控。 
 　　[为什么为什么为什么为什么为什么为什么] 
 　　故事在问，为什么不是第999轮，而是我们 
 　　为什么不是他们生活的世界，而是这个世界？ 
 　　,-我正要向前走一步，但是刘众赫阻止了我。 
 　　“退后。” 
 　　.他的双颊痛苦地颤抖着。 
 　　无论他多么努力地隐藏自己的情感，他还是无法抹去自己独特的行为。 
 　　我轻轻地叹了口气，然后回答。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        