第477章 一个单一的寓言1096
            
            
 　　“反正我们也不能再撤退了。” 
 　　“抱歉。” 
 　　“没关系，毕竟这是你的选择。” 
 　　乍一看，刘众赫似乎是一个现实主义者，但实际上，他比任何人都更理想主义。 
 　　从一开始，如果一个人不固执地坚持自己的理想，他就不可能一次又一次地回归。 
 　　为了保护这样一个家伙的理想，必须有人扮演一个现实主义者的角色。 
 　　我又向前走了一步，看着“外神”的波浪，满怀义愤地冲了进去。 
 　　“刘众赫并没有选择放弃你的世界观。” 
 　　我用尽了我所有的精力去发出那个真实的声音，让“外神之王”看着我。 
 　　“第999轮的李智慧，李贤成，金南云，乌列..。你们都忘了吗?他从来没有选择的机会，但他总是让别人为他选择。他不断地回归，但是刘众赫从来没有因为他真的想回归而回归过。甚至当他不得不放弃第三回 合，回归到第四回合，当他在第四回合放弃，选择去第五回合，这不是出于他的意愿，他的愿望。回归不是他的选择，而是他的命运;选择回归的不是他，而是渴望回归的故事。我们没有必要互相争斗。为什么一个悲剧要和另一个悲剧竞争?” 
 　　我不知道这些话是否管用，但即便如此，我还是不得不说出来。 
 　　“我们不会抛弃你的。我们不希望把你们都当作灾难来纪念。我们想......” 
 　　.-我抬头仰望天空。有那么一瞬间，我感到头晕目眩，因为那些我之前从未见过的无边无际的凝视向我袭来，但我没有避免与它们正面相遇。 
 　　就像刘众赫不是第一回 合的刘众赫一样，我也不是第一回合的金独子。 
 　　“我们要和你们一起对抗那片天空” 
 　　天空之外，星星开始疯狂地照亮一切。 
 　　[绝大多数星座无法理解你的声明!][调查局的伟大鬼怪对你的意图感到震惊!] 
 　　.间接的信息如星光雨点般倾泻而下。 
 　　如果是以前，我一直忙于阅读这些信息，但现在，我知道了真相。 
 　　事实上，天空中所有的星光只不过是用来掩盖黑暗存在的装饰品。 
 　　[“故事之王”正在看着你。] 
 　　就在这时，我听到了一阵非常微弱的咯咯的笑声。 
 　　[奥尔，你知道你在说什么吗？你是说你想摧毁星流?] 
 　　这个带着讽刺意味的声音属于第999轮的金南云。 
 　　[你以为我们以前没试过吗] 
 　　他的声音里包含着深不可测的情感。 
 　　,'他笑了，但并不是真的笑了。 
 　　那夸张的笑容深深地掩盖了内心的顺从感。 
 　　[我们已经试过了。我们击落了所有的星座，甚至还杀死了我们世界的鬼怪王。你知道我们做的时候发生了什么吗?] 
 　　-'金南云走在海面上，站在我面前。 
 　　仿佛要把人们所知道的最甜蜜的绝望传递给我似的，他轻声对我说:[世界就这样消失了] 
 　　我静静地听着他的话。 
 　　[我们明确地清除了这些可能的情况。我们甚至完成了所有的条件，然而......我们失去了我们所爱的一切。在最后，没有奇迹，没有奖励] 
 　　我想起了第999轮乌列说出的话。 
 　　[如果星流消失，整个宇宙将陷入混乱。决不能创造这样的世界线。这就是邪恶的方式。] 
 　　'当我提到我要摧毁星流的目标时，她也是这么说的。 
 　　金南云继续说道。 
 　　[你知道我们在世界尽头看到了什么吗] 
 　　[你可能看到了一堵巨大的墙。一堵包围着所有世界的墙，你甚至看不到它的开始和结束] 
 　　[你是怎么知道的] 
 　　[因为，那也是我们真正的目标。我们想要实现的不仅仅是星流的毁灭] 
 　　我用自己的声音重复了“秘密策划者”早些时候告诉我的话。 
 　　[而且是为了消灭所有这些悲剧背后的主谋。] 
 　　第999轮的金南云看着我，似乎对这个发现感到非常震惊。 
 　　他的嘴唇上下摆动了许多次，最后终于大声地说出来。 
 　　[没有人可以通过“最后一道墙”！那是...] 
 　　[南云啊。这些人，他们拥有“最后的钥匙”，可以让他们翻越“最后的墙”。] 
 　　李贤成提高了嗓门。 
 　　金南云的目光在李贤成和我之间交替，看上去完全不知所措。 
 　　我只是朝他点了点头。 
 　　[“外神之王”被你的声明弄得焦躁不安!][你的声明导致了’98场景’的快速变化!](大量的星座对你的选择感到愤慨!) 
 　　如果星座们不想站在我们这边，那也没关系。 
 　　如果其他星云也不想加入我们，那也没关系。 
 　　但是如果这四个人站在我们这边。 
 　　如果这些经历了第999个转折的“国王”仍然留在这个世界上，并与我们并肩作战，那么... 
 　　[...让我们说，你拥有这样一把“钥匙”。] 
 　　当我听到那个声音的时候，我感到一阵寒意从我的脊背上滑落。 
 　　[那样的话，我有什么理由不从你手里抢走钥匙吗?] 
 　　就在金南云的短剑一眨眼间越来越近，瞄准我的脖子的那一刻..。 
 　　克劳昂！ 
 　　'剑的弹道在我眼前流动，使他的短剑偏离了方向。 
 　　,--随着巨大的冲击力的回响，刘众赫和金南云被迫后退了几步。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        