第477章 一个单一的寓言1097
            
             　　[哈哈哈!就是这样!就是这种感觉!] 
 　　'在与黑暗天魔剑的碰撞之后，血液顺着“大深渊之君”的手流了下来。 
 　　[你知道我等这一刻等了多久了吗？你知道我漫无目的地徘徊了多长时间，只是为了有机会和你战斗吗] 
 　　大深渊的君主，穿越过维度的时间只是为了复活他一直崇拜的一个对手。 
 　　[伟大的故事《妄想设计》已经开始讲故事了!] 
 　　第999回 合的乌列支持摇摆不定的李智慧，并进入战斗姿态。 
 　　[你以前告诉过我这件事。如果你变成了另一个不是你的存在，你想让我亲手杀了你] 
 　　随着令人目眩的爆炸，空中的太阳又开始发出光芒。 
 　　[看来现在是时候了] 
 　　挡住热浪倾泻的是锻钢，它完全填满了我们的视野。 
 　　[你必须逃走，我一个人阻止不了他们。] 
 　　第999轮的李贤成与其他人不同，因为他没有被召唤成为“灾难”。 
 　　这意味着，与他们不同的是，他并不享受这个场景的优雅。 
 　　“金独子!” 
 　　几乎就在同一时间，我的同伴到达了现场。 
 　　韩秀英坐在黑焰龙的背上，第一个问道:“这里发生了什么事?” 
 　　“正如你所看到的。” 
 　　她狠狠地咬了咬嘴唇。 
 　　我什么也没说，只是看着我的同伴。 
 　　郑熙媛，申喻胜，李吉勇，李智慧，柳尚雅..。 
 　　“这是最后的障碍。” 
 　　他们大概也应该猜到了。 
 　　“我要求你这么做，请你一定不要死。” 
 　　至少在这场战斗中，即使是我也无法保护我的同伴。 
 　　哇-啊！ 
 　　随着类似天地颠倒的冲击力，猛烈的海啸波和阳光交织在一起。 
 　　叶片之间相互碰撞可能会被不断上升的白色泡沫所监视，这些泡沫试图蒙蔽我们的视线。 
 　　黑色的光线划入大海。 
 　　刘众赫在与第999回 合的金南云和乌列的联合进攻作战时，展现出令人震惊的军事威力。 
 　　[伟大的故事《孤独启示录》已经开始讲故事了!] 
 　　[故事《永恒的地狱风景》已经开始讲故事了!] 
 　　隐藏的的力量足够强大，可以与两个“国王”相抗衡，这就是刘众赫的真正力量。 
 　　他这段时间编造的每一个故事都在同时爆发出来。 
 　　[“断开的电影理论”的连接不完整!] 
 　　[裂缝正在发展中的故事的连续性!] 
 　　不幸的是，这种平衡不可能永远维持下去。 
 　　“独子。” 
 　　我转过头，看到郑熙媛在那里，天使长的双翼从她的背后伸展开来。 
 　　.野兽领主申喻胜，海军上将李智慧，钢剑皇帝李贤成。 
 　　我的同伴们过着与原始故事情节不同的生活，因此目前正朝着不同的方向前进。 
 　　我们互相看了一眼，点了点头。 
 　　“我会帮助众赫的，所以你们其他人，请照顾好那边!” 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，正在释放她的地位!] 
 　　郑熙媛张开双翅，在乌列的祝福下，向刘众赫飞去。 
 　　似乎这是大天使的选择。 
 　　她现在知道“外神之王”恰好就是她自己，来自遥远的未来，所以...... 
 　　[我以前告诉过你。没有星云的优雅，你不能反对我。] 
 　　惩戒之火在天空中翱翔，好像要刺穿它，现在却坠落到海里。 
 　　.然而，我们没有时间去担心郑熙媛。 
 　　因为，此刻还有另一种存在向我们倾泻出她无限的地位。 
 　　在分离、爆炸的波浪中，第999轮的李智慧用她空洞的眼睛盯着我们。 
 　　“所有人，请回避!” 
 　　柳尚雅走上前去，扭曲了时间和空间。 
 　　不幸的是，释迦牟尼的能力在面对外神王的真正力量时是无用的。 
 　　随着撕扯的巨响，扭曲的时间/空间被强行打开。 
 　　第999回 合的李智慧号战列舰现在正从海洋深处升起。 
 　　在这个阶段，“沉没岛屿之王”的龟龙更像是一个岛而不是一艘船。 
 　　“大叔” 
 　　,感觉到危险，申喻胜让(奇美拉龙)吐出了气息。 
 　　当她这么做的时候，所有藏在水面下的水生生物也都冲了出来。 
 　　啊-呜！ 
 　　'.怪物尖叫着恶毒地扑向战列舰的外壳。 
 　　然而，这个岛实在是太大了，他们无法停下来。 
 　　接下来可以听到怪物被碾压的巨大声响。 
 　　广阔的海洋沉重地震动着，海啸的浪潮滚滚而来。 
 　　“哥，退后一步!快点!” 
 　　“金独子，快到后面去，好吗?!” 
 　　我的同伴们围着我，好像要保护我，并开始拼命反击。 
 　　当然，我知道他们为什么这么做。我也知道他们害怕什么。 
 　　[我，我只需要把所有的东西都擦掉] 
 　　第999回 合的李智慧的叫喊声超越了潮汐的波浪。 
 　　[一切都可以重新来过。没什么。然后，队长也会意识到这一点！他会知道这个世界随时都可能被毁灭。这是可能的，我们生活的世界是真实的......] 
 　　夸夸夸夸夸夸夸！ 
 　　发生了一场巨大的海啸，随之而来的是一轮炮击，其威力足以炸毁整个海洋。 
 　　海浪的规模是我们所见过的最大的。 
 　　,如果那东西继续前进，那么即使我母亲在那里，朝鲜半岛也几乎完蛋了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        