第477章 一个单一的寓言1098
            
            
 　　[故事《救世魔王》已经开始讲故事了!] 
 　　韩秀英喊道:“金独子!如果你做了什么蠢事......!” 
 　　韩秀英的表情变得更糟了 
 　　“别担心。” 
 　　.我轻轻地拍了拍她的肩膀，然后向前走去。 
 　　我们一起经历的场景在我的视野里来来去去。 
 　　[伟大的故事《恶魔世界的春天》已经开始讲故事了!][伟大的故事《吞噬神话的火炬》已经开始讲故事了!][伟大的故事《光明与黑暗的季节》已经开始讲故事了!] 
 　　每当一个新的伟大故事诞生，我不得不冒着死亡的危险。 
 　　我相信那是唯一的方法，而且认为那是正确的方法。 
 　　[伟大的故事《被遗忘者的解放者》正在看着你。] 
 　　我的同伴亲自给我戴上的束缚我的头箍，紧紧地套在我的头上。 
 　　当我获得《伟大的故事》的时候，我没有死。 
 　　我很清楚这就是他们的意图。 
 　　哇-啊!！ 
 　　海啸的浪潮越来越近，这种力量连神话级别的东西都无法阻止。 
 　　然而，金独子知道一个处理海啸的方法 
 　　,-回到最初故事情节的最后一个场景，当刘众赫发动对“外神”的最后一场战争时，有一个类似的时刻。 
 　　,-当时，刘众赫身旁有一个确定的星座。 
 　　[星座‘最古老的解放者’，现在正在看着你。] 
 　　'-单单一个“神话级星座”无法应对“大灾难”。然而，如果有两个呢？ 
 　　[星座，‘救世魔王’，正在看‘最古老的解放者’] 
 　　'我再也不会牺牲自己了。 
 　　我不会丢下我的同伴。 
 　　就像刘众赫不愿放弃今生一样，我也不会放弃，直到生命的尽头。 
 　　[伟大的故事《被遗忘者的解放者》已经开始讲故事了!] 
 　　我唯一拥有的“伟大故事”可以成为对抗“外神之王”的力量 
 　　然而，我并不是拥有这个伟大故事的最大份额的人。 
 　　“齐天大圣!” 
 　　我感觉到在我的脑海里有四个环相互连接。 
 　　[‘美猴王’同意你的要求。] 
 　　[“弼马温”同意你的要求。] 
 　　[“斗战胜佛”同意你的要求。] 
 　　充溢的故事开始转变我的化身身体。 
 　　齐天大圣答应了你的请求 
 　　我的头发一下子长了起来，变成了白金色。 
 　　无边无际的故事光环在我的血管里像湍急的急流一样流淌。 
 　　然后，我感觉到了如意金谷棒握在我手中的满足感。 
 　　[五个“孙悟空”的力量已经化身为你的化身身体!] 
 　　金黄色的地位落在我的外套上面。 
 　　通天战场正在周围的海洋上重建。 
 　　就在闪电击中我时，我听到了熟悉的声音。 
 　　[我们走，兄弟] 
 　　我点了点头。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 478 - – One Single Fable (2) 
 　　全知读者视角第478章 ——一个单一的寓言(2) 
 　　Chapter 478: Episode 91 - One Single Fable (2) 
 　　第478章 :第91集 -单个寓言(2) 
 　　哇-啊！ 
 　　大圣的身份现在笼罩着我的整个身体，集中在我右手握着的[如意金箍棒]。 
 　　就像那天在通天河上，我们正在与星座作战。 
 　　如果说有什么不同的话，那就是我现在正在使用孙悟空的全部力量。 
 　　[伟大的故事，‘被遗忘者的解放者’已经完全渗透到你的内心!] 
 　　“我要开辟一条道路。” 
 　　我摇晃着(如意金箍棒)，在海啸的中心打开了一个巨大的洞。 
 　　然而，它立刻又被填满了。 
 　　[你能做到你能做到你能做到] 
 　　从第999回 合的李智慧提出的岛屿，“无名者”开始爬出来。 
 　　他们的人数是如此之多，以至于与他们战斗似乎是不可能的，但即便如此，大圣也丝毫没有惊慌失措。 
 　　[摧毁他们] 
 　　我感觉到手臂在空中摇晃，厚厚的、阴沉的云突然充满了天空。 
 　　云团携带着雷电在天空中翻腾。然后，炫目的蓝色光线坠落在海面上。 
 　　哇呜呜呜!！ 
 　　几道闪电击中海面，冲破一切，开辟出一条道路。 
 　　这些闪电不断地落下 。 
 　　那是多么巨大的地位啊。 
 　　这就是那个达到最后境界的人的力量，齐天大圣，常被称为有史以来最强大的星座。 
 　　[嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎] 
 　　然而，有几种生物成功抵挡住了闪电的暴风雨。他们比以前的外神稍微大一些。 
 　　[我们杀死了所有的囚犯] 
 　　[结束了] 
 　　这些“外神”可以串起更简洁的词语。这些高等生物通过水下隧道上升到海洋表面。 
 　　“狗娘养的......!” 
 　　韩秀英在我们旁边喊道。 
 　　！ 
 　　海洋下面的地面摇晃着，熔岩开始沸腾到表面。 
 　　“大家都走开!” 
 　　我们迅速爬上了李智慧的“龟龙”，升上了天空。 
 　　朦胧的海面上很快充满了摆动的生物。 
 　　[世界上所有的事物都是一样的] 
 　　“外神”降临到这个世界，同时喷出一些不祥的声音。 
 　　我们以前也遇到过这样的生物 
 　　在剧情的早期，在《黑暗城堡》的战场上。 
 　　[《第四道墙》(4)依稀可见。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        