第477章 一个单一的寓言1099
            
            
 　　也许，梦想的吞噬者，现在作为一个图书管理员在墙内，正在看着这个奇观。 
 　　“我们怎么才能杀死那些东西?” 
 　　-韩秀英咬紧牙关，双手发出[黑焰]。 
 　　几公里长的触须同时从海面上升起，潮汐波混杂着岩浆上升到比山脉还高的地方。 
 　　出于某种原因，我想起了《灭活法》中的一句话。 
 　　从这个不断上升的岛屿上泛滥而来的灾难最终掩盖了地球表面的一切 
 　　如果这种情况继续下去，那么这条世界线上的地球也将完全处于这种状态。 
 　　“齐天大圣!” 
 　　我借用大圣的力量，面对即将到来的浪潮。 
 　　如意金箍棒在眨眼间变大了，并开始拍打试图靠近的无名者。 
 　　我摧毁了一个建筑物大小的巨浪，砸碎了飞进来的一条触手。 
 　　然而，目前还没有结束的迹象。 
 　　海啸只是越来越大 
 　　如果我成功击退了一波，那么第二波就会出现。 
 　　当我销毁那个的时候，第三个突然袭击了我们。 
 　　在所有这些波浪的中心是“沉没岛屿的主人”和其他“外神之王”。 
 　　[这次不会那么容易] 
 　　就连大圣也是这么说的。 
 　　[照这个速度，我们甚至会在敌人到达之前就完蛋。] 
 　　“有没有其他方法可以打破这种局面?” 
 　　[需要更多的时间] 
 　　留下这些话后，大圣开始收集更多的地位。 
 　　我的心很快变得温暖起来，我的血管里流淌着故事。 
 　　既然我知道他在准备什么，我就不再费心去问了。 
 　　如果我的想法是正确的，那么他正准备使用《灭活法》最后几页中的技能。 
 　　问题是，我和我的同伴能坚持到那时吗？ 
 　　为了争取时间，我们需要结合我们的优势 
 　　无论乌列和黑焰龙作为星座有多么优秀，他们仍然难以忍受。更不用说，那边有四个国王。 
 　　等等，四个？ 
 　　瓜鲁鲁鲁鲁鲁！ 
 　　钢铁盾牌啪的一声赶走了飞进来的几只触须。 
 　　我看着站在我面前的那些巨大的肩膀，说道:“贤成。” 
 　　第999轮的李贤成回头看着我，一半的表情充满了担忧，另一半则是困惑。 
 　　“我们需要你的帮助。请帮助我们阻止这场灾难。” 
 　　他静静地盯着我，然后问了一个问题 
 　　[你能向我承诺么？] 
 　　我没有问那个承诺是什么，因为我觉得我已经知道了。 
 　　“我不知道我能不能保护它，但我会尽我所能。” 
 　　他又盯着我看了一会儿，然后慢慢地眨着眼睛。 
 　　紧接着，他的眼睛在银色的光线中闪闪发亮。 
 　　[我相信你] 
 　　夸夸夸夸夸夸夸！ 
 　　巨大的钢铁支架从我们的船舷上冒了出来。 
 　　它们一下子长大了，变成了四面墙。 
 　　当他们撞向海浪和无名者的时候，他们继续着他们的快速扩张。 
 　　不一会儿，一条中心开放的正方形小路就出现在我们眼前。 
 　　这是一条由不断前进的钢铁城墙建成的隧道。 
 　　[请往前走] 
 　　我点点头，开始在隧道里奔跑。 
 　　?我们这样跑了多久?我在隧道尽头看到一张熟悉的面孔。 
 　　「熙媛!」 
 　　郑熙媛正忙着在“无名者”中间挥舞她的剑。 
 　　我和伙伴们迅速穿过隧道，帮助她。 
 　　“对不起，我无法突破他们。” 
 　　.她咬着下嘴唇，苦涩地咕哝着，声音里充满了绝望。 
 　　'她甚至无法接近第999轮的乌列尔，最终全神贯注于消灭那些从天空扑向她的“无名者”。 
 　　钢墙摇晃得很厉害，发出嘎吱嘎吱的声音。 
 　　“外神”疯狂地扑向它们，好像它们会在瞬间吞噬我们。 
 　　,'如果我们离开这些墙壁一步，他们就会像食人鱼一样把我们撕成碎片，这是肯定的。 
 　　…嘎吱嘎吱..。 
 　　接下来可以听到无名者们啃咬金属墙壁的声音。 
 　　“危险......” 
 　　然后，无名者从隧道出口冲向我们。 
 　　他们像疯狗一样扑向我们，流着口水的舌头疯狂地摆动着。 
 　　[啊，啊!] 
 　　,然而，在接下来的一秒钟里，一种类似于明亮的光线从天而降，在我们眼前把它们一个一个地撕成碎片。有人从外面切开了我们站在里面的隧道。 
 　　'我们在切开的隧道外看到了世界末日的战场。 
 　　死去的无名者创造了数量巨大的尸体。 
 　　当看到这个被遗忘的故事死去却毫无意义的可怕场景时，孩子们开始不由自主地呕吐起来。 
 　　我也变得哑口无言，看着这个战场。 
 　　有人含泪低声说。 
 　　“走了这么远......” 
 　　这就是大灾难。从原来的故事情节来看，刘众赫必须战斗到底。 
 　　甚至现在，就是在这个伟大的战场上，与“外神之王”作战的那个刘众赫。 
 　　嘘!！ 
 　　,空旷的天空一边似乎闪烁着光芒，只有爆炸声的回声一直回荡到另一边。 
 　　有些东西移动得很快，我的眼睛几乎追不上。 
 　　那些把我们所在的隧道切开的人们正在进行一场激烈的战斗。 
 　　我甚至忘记了我们是在一个战场上，在那个场景中迷失了一段时间。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        