第477章 一个单一的寓言1100
            
            
 　　(伟大的故事《妄想设计》正在大声疾呼!) 
 　　[伟大的故事《永恒的地狱景观》继续讲述它的故事!] 
 　　来自被遗忘世界的最强大的生命正忙于与故事竞争。 
 　　破天剑术的洪流和地狱之火抵抗它，然后黑火焰的残余混合在一起形成了一个巨大的龙卷风。 
 　　剑影产生的强风在阴暗的云层中相撞，古老的故事像老龙一样嚎叫着。 
 　　故事在尖叫，仿佛要撕裂天空。 
 　　生活的历史正在我们眼前碰撞和熄灭。 
 　　在所有故事的中心是刘众赫的《黑暗天魔剑》。 
 　　我们不能浪费他为我们争取来的宝贵时间。 
 　　我指着我们的前面说。 
 　　“这些海浪的起因是‘沉没岛’本身。” 
 　　无名者像尘云一样淹没在水中。 
 　　然后，高阶外神在他们身后掀起更多的波浪。 
 　　最后，是它们中间的“沉没岛”。 
 　　最有可能的情况是，第999回 合的李智慧就在那个岛的中央。 
 　　“我们的首要任务是摧毁那座岛屿。最理想的做法是制服第999回 合的李智慧，但是......” 
 　　我越过侵蚀的海浪看了一眼。 
 　　如果“大灾难”事件背后的罪魁祸首 
 　　“沉没岛大师”李智慧已经被制服，那么这场灾难本身应该会逐渐消失，但问题是如何到达那里。 
 　　韩秀英大声说。 
 　　“别忘了，第999轮的金南云和乌列也在那里。即使刘众赫面对乌列，你会怎么处理金南云呢?” 
 　　“别担心，我有个计划。” 
 　　即使是现在，我们的战斗力也处于劣势。 
 　　好吧，毕竟在前几场比赛中我们已经消耗了相当多的能量。 
 　　然而，我们也没有完全落后。 
 　　“吉勇，喻胜。释放昆虫和怪物，尽可能地阻止外神的活动。尚雅，如果你看到一个机会，请试着再演一出好戏。韩秀英，你来处理我们后面的无名者。” 
 　　“你呢?” 
 　　“我会开一条路，熙媛，请跟我来。” 
 　　郑熙媛点头的那一刻，我就释放了自己的地位。 
 　　[星座，‘救世魔王’，释放了他的地位!] 
 　　时机恰到好处，我感觉到李贤成的故事包裹着我的身体。 
 　　通过[钢铁转变]创建的外层在我的皮肤上发芽。 
 　　我们先去奥兹国当然是正确的决定。 
 　　我们绝对需要他的[故事金属] 
 　　为了有效地破坏那些“无名者”的外层。 
 　　“现在，所有人!” 
 　　,我们同时跃过空中的钢墙，然后朝着海啸下降。 
 　　“外神”注意到了我们的行动，同时大声吼叫。 
 　　嘟嘟嘟！ 
 　　宫皮都的炮弹，现在涂上了[故事金属]，从远处飞来，干净利落地穿透无名者的外层。 
 　　我们利用大炮的声音作为休息时间，在波浪上奔跑。 
 　　,触手向我们飞来，中间没有缝隙，但韩秀英把它们烧掉了。 
 　　[星座，‘深不可测的黑火龙’正在咆哮!] 
 　　'黑火焰的火焰使外神痛苦地尖叫起来。 
 　　郑熙媛和我继续沿着这条路跑下去。 
 　　我们感到小岛周围的时间/空间隐隐地扭曲了。 
 　　柳尚雅现在正在使用她的超能力。 
 　　“独子，在那边!” 
 　　我们看到巨大的龟龙占据了远处岛屿的最高位置。 
 　　在第999轮处，李智慧站在船的船头上指挥“外神”。 
 　　[哈哈特，你要去哪儿?!] 
 　　就好像他在等我们一样，第999轮的金南云现身了。 
 　　[我要保护我们的智慧!] 
 　　虽然他正在和刘众赫打仗，但他一定有足够的余地来干涉我们。 
 　　也许，刘众赫现在正处于某种危险之中。我把信号给了郑熙媛。 
 　　“不要担心我，先去帮助刘众赫吧。我相信他现在已经慢慢达到极限了。” 
 　　“不要被杀，明白吗?” 
 　　-郑熙媛张开翅膀，消失了，去帮助刘众赫。 
 　　[那不是很甜蜜吗?但是，不要担心。我马上就把你们两个都送走] 
 　　金南云的身影似乎已经融化，他的影子分裂成几百个，无数的身影从中跃出。 
 　　金独子心里想，他躲不开这个 
 　　成百上千把匕首单方面瞄准了我的身体。 
 　　他们像活人一样移动着。 
 　　金南云了解到“刀战”的高潮已经渗透到每一个刀尖上。 
 　　每一次攻击都足以留下致命的伤口。 
 　　即便如此，我还是静静地微笑着。 
 　　“我第一次见到你的时候，你也拿着刀对着我。” 
 　　[但是，这是我第一次见到你] 
 　　“金南云，你不好奇这个世界是怎么死的吗?” 
 　　金南云的一个克隆人听了我的话，皱起了眉头。 
 　　[谁在乎那个懦夫是怎么死的??] 
 　　我用[如意金箍棒]转移流入的匕首。 
 　　其中一些人还是在我的大腿和肩膀上留下了深深的伤口，但谢天谢地，李贤成的[故事金属]替我挡住了袭击。 
 　　不幸的是，即使是他锻造的钢铁也开始在恶意的连珠炮似的攻击中出现裂缝。 
 　　好像是为了完全重建某段记忆，我开始躲避即将到来的攻击。 
 　　腰部，右侧 
 　　右眼 
 　　左大腿 
 　　-,…楚楚，楚楚..。 
 　　.微弱的火花四溅，我又被两把匕首击中后退了一步。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        