第479章 -一个单一的寓言(3)
            
            
 　　“在这个世界上，你是个垃圾。一个暴徒杀死了一个无能为力的老人，只是为了搞清楚第一种情况。” 
 　　[不管怎么说，这就是第一种情况。我对这些狗屎一点都不好奇...!] 
 　　“你就像现在一样挥舞着匕首，直到你像一个可悲的失败者一样跪在地上求饶。然后，在你的脑袋爆炸后，痛苦地死去。” 
 　　有史以来第一次，他的运动停止了。 
 　　他以前调皮的表情已经找不到了，只剩下他盯着我的目光。 
 　　“难道你不好奇是谁这样杀了你吗?” 
 　　匕首现在瞄准了我的左眼。 
 　　“哦，这把剑是用来杀死沉睡的巨人的。现在就下到这里来吧!” 
 　　哇-啊！ 
 　　.随着灾后大规模风暴的肆虐，我眼前的一切似乎都消失了。 
 　　一个巨大的钢铁巨人被召唤穿越了各个维度，现在它神奇地站在那里。 
 　　布鲁托是【冥府】最伟大的故事武器。一个属于金南云的明亮的声音从驾驶舱里传出来。 
 　　[哈哈!嘿，蚱蜢人，好久不见.] 
 　　然而，我无法对他微笑。因为我接下来要做的事情会被证明是非常残忍的。 
 　　[这是什么] 
 　　-金南云发现鼻子前面漂浮着一些小东西，于是歪着头。 
 　　几乎与此同时，另一个金南云目瞪口呆地喃喃自语。 
 　　[一个巨大的机器人] 
 　　-楚楚楚!！ 
 　　(来自不同世界的相同存在第一次相遇!) 
 　　第999回 合的金南云没有一个反对我的故事。然而，现在呢？ 
 　　[“断开连接的电影理论”正在激活!] 
 　　;,记忆是连接的; 
 　　当两个来自不同世界的存在相遇时，这个无关的故事片刻就会合二为一。 
 　　第999回 合的金南云，“大深渊的君主”，瞪着我，眉毛高高地翘起。他似乎已经意识到了一切。 
 　　[你......] 
 　　“没错，在这个世界上杀死你的人是......” 
 　　..周围的时间和空间被改变了。 
 　　从第一个场景变成了地铁。去我杀金南云的地方。 
 　　我咧嘴一笑，继续前进。 
 　　[“舞台变形”正在激活!] 
 　　“不是别人，正是我。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 479 - One Single Fable (3) 
 　　全知读者视角第479章 -一个单一的寓言(3) 
 　　Chapter 479: Episode 91 - One Single Fable (3) 
 　　第四百七十九章 :第九十一集 -一个单一的寓言(3) 
 　　[故事《钢铁大师》已经开始讲故事了!] 
 　　第999轮的李贤成创造的钢墙覆盖了周围，并迅速扩张。这种力量足够强大，甚至可以在奥兹国内部署时保护整个地球。 
 　　夸夸夸夸夸夸夸！ 
 　　??不断扩张的钢筋与舞台转换交织在一起，开始创建地铁的分区。 
 　　.这个阶段对我来说再熟悉不过了。 
 　　即使是现在，只要闭上眼睛，我就能清晰地回忆起第一个场景中的小屋。 
 　　(一个神话级星座的“舞台”已经产生了!) 
 　　楚楚！ 
 　　最初，舞台转型和扩增实境非常相似。换句话说，周围的地形不会仅仅因为它已经变成了一个阶段而改变。 
 　　,然而，这次的情况略有不同。 
 　　[星流正密切关注你的“舞台”][绝大多数星座都在观看“舞台”] 
 　　[伟大的鬼怪嫉妒你的“舞台”。] 
 　　[由于大量的注视，‘阶段转变’的阶段等级正在增加!] 
 　　星流的概率与观看的目光数量直接相关。 
 　　一个大量生命观看的场景能够产生一个强有力的故事，一个被许多人观看的舞台能够产生相当大的影响作为回报。 
 　　,换句话说，那些无数次的凝视所带来的期待可以改变这种可能性。 
 　　就在那一天，妄想之魔和救世魔王第一次在那个地方相遇。 
 　　不断变化的可能性有时会把“假”变成“现实”。 
 　　[由于“断开的电影理论”的影响，“阶段转换”的物化是不完整的!][在适用阶段，人物‘金南云’和‘大深渊之君’将被视为同一个人。][“大深渊之王”的舞台兼容性是87.351%!] 
 　　[突然结束的可能性存在] 
 　　舞台上的假成真只能在很短的时间内发生。 
 　　当所有人都聚精会神的时候，在这个神秘的舞台被打破之前 
 　　我必须完成所有的事情。 
 　　[你...'] 
 　　我毫不犹豫地接近了金南云。 
 　　我没有感觉到自己因为阶段转变的影响而变得更加强大。 
 　　然而，我却充满了信心。 
 　　就是狼追捕兔子时可能感觉到的那种。 
 　　[这是什么狗屎] 
 　　愤怒的第999回 合的金南云扑向我。 
 　　由于受到舞台转型的影响，他的行动变得相当迟缓，就好像他是第一个场景中的金南云，他的平均统计分数甚至还没有达到10。 
 　　问题是，我自己的身体在第一种情况下也没有什么不同。 
 　　我低下头，躲开了匕首。 
 　　我通过[全知读者视角]了解他的攻击方向，所以躲开他并不难。 
 　　[“第一种情况”的规则适用于适用的“阶段”!] 
 　　化身“舞台”中的身体将通过杀死另一个生命而变得更加强大 
 　　记忆继续浮现。 
 　　对。我们在第一种情况下就是这样战斗的。 
 　　仅仅为了100个硬币作为我们的生存费，人们不得不死去。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        