第479章 -一个单一的寓言(3)1102
            
            
 　　就为了这100个硬币，人们互相残杀。 
 　　我们设法在这样一个世界里生存下来。 
 　　[许多星座正在回忆他们的“第一场景”。] 
 　　第999轮的金南云压着太阳穴，好像患了偏头痛，然后开始对我咯咯笑起来。 
 　　[哈哈...这就是你想玩的游戏吗？非常有趣] 
 　　“但是，你看起来一点也不开心吗?” 
 　　他的目光充满了刺人的杀戮意图。 
 　　[“大深渊之王”的舞台兼容性略有下降!] 
 　　即使阶段转换的效果是绝对的，这个特殊的阶段也是通过一个简单的技巧重现的。 
 　　我花的时间越长，第999回 合的金南云和第3回合的金南云之间的联系就会变得越弱。 
 　　[见鬼，蚱蜢人!这里发生了什么?发生了什么?!] 
 　　第三轮的金南云在角落里站起来。 
 　　由于舞台变形的影响，他已经变成了一个小型玩具机器人。 
 　　他笨拙地紧紧抓住我的腿。 
 　　第999轮的金南云看到了这一幕，喃喃自语道。 
 　　[真令人失望。想想我会被他这样的混蛋杀死，最后变成一个垃圾桶机器人。] 
 　　[你到底在说什么？你想死吗，伙计？嘿，蚱蜢男！杀了那个狗娘养的!][ 
 　　如果在接下来的五分钟内没有杀戮发生，所有的化身身体都将被消灭!] 
 　　这将是我第一次看到舞台转型施加如此严格的限制。 
 　　[这难道不是一个真实的主要场景吗？] 
 　　[去死吧] 
 　　.匕首划破空气，直接飞了出去。 
 　　我利用周围的物体来躲避攻击。 
 　　我的身体动作可能会变得迟钝，但我已经不是当年的金独子了。 
 　　金南云的袭击刮伤了地铁的钢门和地板。 
 　　他每一次重击背后的力量都在逐渐增强。 
 　　混乱的气氛在他周围微弱地盘旋着。 
 　　阶段转变对他的影响已经减弱了。 
 　　如果这种情况继续下去，胜利的机会将倾向于对他有利。 
 　　然而，第999轮的金南云似乎变得越来越焦虑。 
 　　[人物，‘大深渊的君主’，变得焦躁不安][人物，‘大深渊的君主’，正在紧急地观察他的周围。] 
 　　为什么会这样？为什么他的脸色这么难看？ 
 　　我凑近看了看，发现他的脸颊和脖子上全是冷汗。 
 　　[人物，“大深渊之君”，厌恶这个空间] 
 　　[你这个像老鼠一样的混蛋] 
 　　[部分星座对“外神王”的身份持怀疑态度](少数星座嘲笑这种小人物似的话语。) 
 　　第999回 合的金南云的动作变得简单了，也许是因为他越来越焦虑。 
 　　[如果在接下来的三分钟内没有杀戮发生，所有的化身身体都将被消灭!] 
 　　还剩三分钟。 
 　　“独子?这是怎么回事...?” 
 　　.就在那时，我听到了一个声音。 
 　　我和金南云都把头转向那个声音的来源。 
 　　,接着，我的脊背立刻感到一阵寒意。 
 　　还有一个人见证了他们在那个地方的战斗 
 　　我已经把这事给忘了。 
 　　那天在3807号车厢里最正直的人。 
 　　我和金南云不是那天地铁里唯一的乘客。 
 　　[哈哈哈哈哈哈!!] 
 　　金南云在一阵发狂的笑声中爆发出来，抛弃了我，冲向柳尚雅。 
 　　也许是由于舞台变形的影响，她现在穿上了第一场戏里穿的那套不舒服的衣服。 
 　　他一下子拉近了距离，匕首向她挥去。 
 　　…当刀刃在空气中发出一阵急促的嗖嗖声时..。 
 　　一缕缕头发在空中飞舞。 
 　　柳尚雅和她那强硬的表情使用敏捷的动作来躲避金南云的攻击。 
 　　事实上，她比我敏捷得多。 
 　　[还不错] 
 　　[人物，‘大深渊的君主’，受到了‘黑暗’的影响!] 
 　　,然而，随着时间的推移，他的动作会越来越快。 
 　　就在那一天，幻觉之魔开始了解他的新世界 
 　　阶段转换的效果越来越强。 
 　　在一个崭新的世界里需要一套新的规则 
 　　-'我看见柳尚雅的脸色越来越苍白。 
 　　没时间了我得想办法不知怎么我..。 
 　　一只小手拽着我的衣服。 
 　　如果那个男孩那天没有抓到任何昆虫. 
 　　李吉勇也在这里，有一张稚气的小男孩的脸。 
 　　他看起来和我记忆中的第一个场景一模一样。 
 　　这个男孩在失去父母后绝望地伸出手掌，表情坚定。 
 　　[星座，“最深坑的统治者”，笑得不祥。] 
 　　-'几只亮黄色的蚱蜢在男孩的手掌上休息。 
 　　“谢谢。” 
 　　.我抓起，开始奔跑，然后用嘎吱嘎吱的声音把昆虫碾碎。 
 　　你杀了一个生命体 
 　　[由于阶段转换的影响，你的化身身体得到了加强!] 
 　　你杀了一个生命体 
 　　[由于阶段转换的影响，你的化身身体得到了加强!] 
 　　...当我跑进小木屋时，我的体力爆发性地增加了。 
 　　金南云的后脑勺现在像个疯子一样咯咯地笑着，就在我的鼻子前面。 
 　　[死吧!死吧!死吧!死吧] 
 　　'.我只是抓住他的脖子，把他摔倒在地铁的地板上。 
 　　他的腿颤抖得像一只被碾碎的昆虫。 
 　　[你这个狗娘养的] 
 　　.'他迅速从我的手中跳出来，向我挥舞着匕首，我没有费心去躲避。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        