第479章 -一个单一的寓言(3)1103
            
            
 　　咔嘎嘎嘎！ 
 　　,因为，没有必要。 
 　　这把刀继续留下刮痕。 
 　　虽然鲜血确实流了下来，但刀片没能挖出皮下的肉。 
 　　第一个场景的最后一幕掠过我的视线，仿佛与现实重叠。 
 　　金南云的进攻继续加快，但是他没能突破李贤成的强化(钢铁转型)。 
 　　[这到底是怎么回事..] 
 　　第999回 合的金南云吐出咒骂，挥舞着他的匕首。 
 　　然而，不管他挥了多少次，都没有用。 
 　　因为，这个“舞台”的结束已经是板上钉钉了。 
 　　“看来你只剩下两分钟了。” 
 　　[哇啊啊!] 
 　　-金南云和他扭曲的表情任意挥舞着匕首。 
 　　然而，只有他那可怜的刀刃最终折断了，掉到了地上。 
 　　1分30秒，然后是1分二十...... 
 　　随着时间的流逝，金南云的身影慢慢倒在地上。 
 　　'.这不是因为他简单地失去了所有的力量，攻击他的是一种本质上更为根本的罪恶。 
 　　妄想恶魔金南云的基础故事 
 　　;周围的空间开始变形，血泊开始扩散到曾经空荡荡的小屋地板上。这不是我们所流的血。 
 　　[这是，这是不可能的] 
 　　第999轮的金南云一屁股坐在地上，浑身发抖。 
 　　(伟大的故事《妄想设计》正在失去控制!) 
 　　他的故事《妄想设计》就是在这里萌芽的。 
 　　金南云依靠[异常适应性]打造了一个他不得不生活的新世界 
 　　但是那个见证了“世界”终结的他的版本呢？那个世界对他有什么意义？ 
 　　,地板上的尸体瞪着我们，眼睛睁得大大的。 
 　　那些我没能保护的人 
 　　那些脑袋不见了，或者心脏被刺穿的人。 
 　　那些在吐血时奄奄一息的人现在正在看着我们。 
 　　金南云的脸抖得厉害，好像要发病似的。 
 　　这种表情不适合他。 
 　　“走了这么远，你感到内疚了吗?” 
 　　第999轮的金南云颤抖着，抬头看着我，嘴唇上下起伏。 
 　　“你说得对，我是垃圾，那又怎样?” 
 　　金南云从最初的回归转折肯定会这么说。 
 　　然而，即使是这样的一个家伙在第999回 合也说了一些不同的话。 
 　　”...我有时候会想到这个。也许那天死的人应该是我。队长，你也是这么想的，对吧?” 
 　　精神变态者金南云，妄想之魔。 
 　　即使我读完了原著的全部，我对那个家伙的看法也没有改变。 
 　　[独家技能‘阅读理解’正在激活!] 
 　　不过，那不可能是金南云的全部。 
 　　我读过的《灭活法》无疑只是这个世界的冰山一角。 
 　　所以，我不知道的“金南云”一定也存在于某个地方。 
 　　-最后因为某个人看到了世界的尽头。 
 　　-金南云，为了爱一个人，能够漫无目的地漂泊四万年。 
 　　-金南云，继续保护他对同志的忠诚。 
 　　如果这样的金南云真的存在于世界的某个角落呢？ 
 　　如果这样的金南云就是那个见证了第999个转折点的结束的人呢？ 
 　　[我，我......我..] 
 　　他的幻想正在被蚕食。 
 　　这就是他通过交换人格而忍受的历史; 
 　　高中二年级学生金南云的自我意识现在正从他面具下的隐藏点泄露出来。 
 　　[我...我杀了...他们...没错，我.] 
 　　瑟瑟发抖的金南云握着破碎的匕首，开始抽泣着离开。 
 　　“是的，你确实杀了他们。” 
 　　,正如我所说的，我看了一下地铁的后面。 
 　　我看到了李贤成的钢铁隧道，现在已经和舞台变形融为一体了。 
 　　这条几乎没有尽头的隧道里堆满了尸体。 
 　　那些无名者们，他们的名字早已被遗忘，正在哭泣。 
 　　“他们是我没有救的人。” 
 　　一个新世界需要一个新的故事 
 　　这就是完成《单一故事》的代价。 
 　　我们活着的目的就是为了完成这个琐碎的“故事”。 
 　　[你的“隐藏场景”即将完成!] 
 　　[你所有的故事都渴望你的‘结论’!] 
 　　[星流中的每个星座都能感觉到你的‘结论’即将到来!] 
 　　,现在，我必须看到这个该死的故事的结局。 
 　　[啊，啊，啊...!] 
 　　-金南云眼睛里的焦点模糊了，他把折断的刀刃的尖端靠近了自己的脖子。 
 　　[距离“阶段转换”规则的应用还有15秒](一旦时间限制到达，所有不遵守规则的化身将立即被处死。) 
 　　-柳尚雅和李吉勇看着这边。 
 　　甚至目前在一个玩具机器人的形象的第三轮的金南云，也在看着我。 
 　　如果时间限制以这种方式过去，那么第999回 合的金南云肯定会死在这个舞台上。 
 　　舞台本身可能是假的，但他的故事融入这个地方是所有真实的。 
 　　他会死在这个地方。 
 　　就像他杀死的那些人一样。 
 　　或者，就像他在第三回 合的表现一样。 
 　　'他会在接受自己的“生命”时痛苦地死去。 
 　　然而，问题出在第三轮的金南云身上。 
 　　他也会因为通过“断开连接的电影理论”与他的第999个回合对手联系在一起而死去。 
 　　'我不能让这种事发生。 
 　　[“舞台改造”已经取消了!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        