第480章 -第91集 -一个单一的寓言
            
            
 　　.周围的景色改变了，舞台消失了。 
 　　通过[断开的电影理论]连接起来的记忆正在消失。 
 　　地铁散开了，所有参与演出的演员也都回到了原来的位置。 
 　　然而，第999回 合的金南云仍然跪在地上。 
 　　有些故事，尽管是假的，但却拥有真实的力量。 
 　　这个阶段现在可能已经过去了，但是原罪并没有消失。 
 　　他那破旧不堪的故事已经散落一地了。 
 　　我静静地盯着他和他低下的头，然后轻轻地踢开他手里握着的匕首。 
 　　“金南云，你没救了。” 
 　　然后，我拿出了“牢不可破的信念”。 
 　　闪闪发亮的白色剑光似乎从剑刃上刺出。 
 　　我故意把剑举得高高的，这样每个人都能看见我。 
 　　然后... 
 　　[每一个星流星座都在期待着‘外神王’的死亡!] 
 　　[不!] 
 　　不知从哪里传来一声可怕的绝望的哭声，我的“牢不可破的信念”砍倒了什么东西。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 480 - Episode 91 - One Single Fable (4) 
 　　全知读者视角第480章 -第91集 -一个单一的寓言 
 　　Chapter 480: Episode 91 – One Single Fable (4) 
 　　第480章 :第91集 -单个寓言(4) 
 　　一则故事的痕迹玷污了[牢不可破的信念]。浓烟从这个燃烧的故事中升起。 
 　　曾经属于某人的历史，如今已化为灰烬四处飘散。 
 　　金南云浸透血液的白发被剑刃钩住了。 
 　　这是金独子的选择 
 　　我看着他的头发在灰白色的烟雾中飘散开来，张开了嘴。 
 　　“年轻的时候，我真的很恨你。” 
 　　当我还在全神贯注地阅读《灭活法》时，金南云是我唯一不能同情的角色。 
 　　如果出现在小说中的每个人都是我的哥哥，我的父亲，我的姐姐，我的榜样，那么..。 
 　　‘然后，“金南云”这个角色就成了我的警世故事。 
 　　“你们所谓的正义毫无尊严，滥杀无辜。” 
 　　这个18岁的男孩比任何人都更快地适应了这个不正常的世界。 
 　　他是化身，挥舞着他的刀，不计后果地放纵自己，傲慢无礼，同时把自己完全投入黑暗之中。 
 　　毫不犹豫地做出邪恶的行为，同时吐出一句又一句的陈词滥调。 
 　　这些特质是如此生动地展现出来，年轻的我自己可以毫不掩饰地憎恨这个家伙。 
 　　邪恶的时尚只是为了让人们可以毫无保留地憎恨和憎恨它 
 　　这就是是金南云。 
 　　“你是个恶棍，过去甚至现在都是这样。” 
 　　.我喃喃自语，好像在自言自语，故事把刀刃染成了血滴。 
 　　现在已经长大成人的金独子，再一次看着金南云 
 　　就像《灭活法》中的人物在剧情中的变化一样，读这个故事的人--我--也变了。 
 　　我现在已经长大了，可以理解他为什么要变成一个恶棍了。 
 　　也许是金独子的错，让金南云变成了一个恶棍。 
 　　因为我当时读过《灭活法》。 
 　　,因为，我把我的视角告诉了作者，就像星座会怎么做一样，我评估和判断了他。 
 　　-亲爱的作者尼姆，这次金南云又要当同伴了吗？ 
 　　因为，我相信他只是作者创造的一个角色，而不是一个活生生的、会呼吸的人。 
 　　,我想起来，我恨金南云的原因其实很简单。 
 　　“刘众赫总是把你当作他的同伴。” 
 　　在《灭活法》的所有人中，金南云最像我。 
 　　“即使他知道你是一个邪恶的混蛋，即使他知道你做了邪恶的事情......即使那时，他收留了你。” 
 　　如果我是他，我会变成什么样？ 
 　　-高中二年级学生-金南云。 
 　　一个普通的高中生，生活在学习的压力之下，与他的父母不和。 
 　　’如果这样一个高中生被推到一个极端的环境中，如果没有人保护他，他就无法生存，那会发生什么呢？ 
 　　“起初，我以为刘众赫是在考虑实际利益。因为，你作为一个化身拥有很高的潜能，这就是为什么。但是当我仔细想想，还有其他人和你一样有潜力。即便如此，每次回归时，刘众赫也总是把你当作自己的同伴.” 
 　　如果是我，我会做出不同的选择吗？ 
 　　重复第一轮，第二轮，然后是第三轮。那么即使是在999轮，如果我做出了与当时的“金南云”不同的选择，我还能活下来吗？ 
 　　“......现在再想想，也许追求实际利益的不是刘众赫，而是我。” 
 　　,.,当我开始阅读《灭活法》时，刘众赫的年龄仍然是“28岁”。他那时是个成年人，即使现在也是。 
 　　也许他已经知道这样一个事实:生活是一个人选择的积累，那些无数的选择堆积起来，最终成为一个值得一个人的故事。 
 　　没有人生来就是邪恶的。 
 　　正如第一轮与第二轮的区别一样，第998轮也与第999轮不同。 
 　　这可能就是为什么他在这么长时间之后重复自己的回归的真正原因。 
 　　刀片在半空中停了下来。 
 　　(牢不可破的信仰)隐隐约约地扎进了昏迷的金南云的颈动脉，就在那里停了下来。 
 　　我用半叹息的声调说话。 
 　　“不过，这并不意味着你可以原谅自己的所作所为。不过我想对你说的是......”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        