第480章 -第91集 -一个单一的寓言1105
            
            
 　　[金南云] 
 　　.一股令人难以置信的状态从我身后涌来。 
 　　有人像坦克一样冲过猛烈的炮火，向这边跑来。 
 　　这是第999回 合的李智慧。 
 　　这一切都是因为金南云发现自己处于危险之中，她放弃了自己的“岛屿”，冲破炮击，匆忙向这里靠近 
 　　甚至不惜让自己的整个身体变成碎片，直接面对金独子公司的攻击。 
 　　“你很幸运，不是吗?你甚至有一个‘同伴’这么担心你。” 
 　　“同伴”这个词使金南云空洞的眼睛发抖。 
 　　也不只是李智慧冲向这个地方。 
 　　我觉得我的背越来越热了，紧接着就是一种恐怖的感觉侵袭了我的脖子。 
 　　这是[惩戒之火]。 
 　　[你现在在计划什么] 
 　　第999回 合的乌列，一秒钟之前还在和刘众赫交战，甚至在我注意到之前就已经站在了我身后。 
 　　我慢慢地把头转向她。 
 　　她一定是匆匆忙忙地从战场上逃出来的，因为她洁白的翅膀已经被撕成了碎片，身上到处都是深深的伤痕。 
 　　只是不经意地瞥了一眼，我就知道她受了重伤。 
 　　她不顾自己的怨恨和仇恨，甚至不顾自己想赢的愿望，选择飞到这里来，是因为金南云有生命危险。 
 　　有些东西即使成为外神也不会改变。 
 　　为了“一个人”愿意冒生命危险的同伴们 
 　　因为他们就是这样的人，他们看到了第999回 合的结束，而没有刘众赫的在场。 
 　　“我的计划，是吗?这就是我想问你的。” 
 　　随着着陆的声音，刘众赫出现在第999回 合的乌列后面。 
 　　他的[黑暗天魔剑]瞄准了她的脖子。 
 　　他眼中的情感显然是复杂的。 
 　　他的表情似乎在批评我，但同时也同情我的选择。 
 　　也许两者都是。 
 　　他的眼神似乎在暗示，既然事情已经变成这样，我应该在这里做我想做的事情。 
 　　,不管怎么说，我打算在没有得到他允许的情况下这么做。 
 　　“如果你真的想的话，你和其他‘外神之王’可以轻易地摧毁地球。” 
 　　我的话让第999回 合的乌列的眼睛微微颤抖。 
 　　[“大灾难场景”目前正在进行中!] 
 　　我们没有讨论任何其他场景，但是《大启示录》发生在第98场景中。 
 　　甚至连遥远天空的星座都不敢参与其中，因为他们害怕自己会遭到彻底的、永恒的毁灭。 
 　　在这个场景中，至少降临的“外神”拥有绝对权力，轻易地蔑视每一个星座。 
 　　一只手轻轻一挥，太平洋上的每个岛屿都被夷为平地 
 　　..我仍然清晰地记得原著中的那句话。 
 　　这些“国王”甚至可以召唤来自外太空的小行星，如果他们愿意，可以让它与地球相撞。 
 　　他们作为灾难降临到这个世界之后，可以把更大的可能性拖进来，随心所欲地使用它。 
 　　“你为什么不一开始就这么做呢?” 
 　　我所有的计划都是从这个问题开始的 
 　　可以这么说，为什么他们没有试图一开始就摧毁地球？ 
 　　第999回 合的乌列长时间没有说任何话。 
 　　[那是.事实上，我已经猜到她的回答是什么了。] 
 　　因为，这些人并不是原著中出现的“外神”。 
 　　即使他们来自另一个世界，他们也是从“地球”开始的个体，并设法清除这些场景 
 　　,地球是他们的家，是他们的故事开始的地方，也是他们的生命结束的地方。 
 　　.-但他们作为悲剧幸存了下来。 
 　　他们失去了他们的宝贵的一个外神从另一个世界线。 
 　　也就是说，他们已经厌倦了关于入侵另一条世界线的事情。 
 　　所以......这样的人会为了他们的目标而毁灭整个世界吗？ 
 　　“你从来没有真正想杀死我们。” 
 　　第999回 合的李智慧这样说，他们将用这个世界路线作为牺牲，重振自己的方案。 
 　　然而，这是事实吗？ 
 　　她已经对星流充满了不信任，所以她真的能够相信伟大的鬼怪的承诺并且这样做吗？ 
 　　第999轮的乌列真的会同意这样做吗？ 
 　　“从一开始，你们所有人都做不到这一点。这场比赛从一开始就是你的损失。” 
 　　这就是我得到的答案。 
 　　绝大多数星座都对你的判断感到非常震惊 
 　　我自信的声明使第999回 合的乌列用复杂的眼睛瞪着我。 
 　　李智慧摇摇晃晃地走到她身边，静静地把手放在金南云的头上。 
 　　,他茫然地看着我，然后转过头去。 
 　　金南云在哭。他一定为什么事情感到悲伤，因为他无法控制地哭泣着。 
 　　第999回 合的乌列什么也做不了，只是看着这一幕继续上演。 
 　　[我们为什么不在这里停止呢] 
 　　李贤成走近一点表达了他的意见。 
 　　[我们应该停止什么] 
 　　[乌列，你也知道这件事，对吗？这不是我们想要的。用这种方法我们什么也解决不了......][那样的话，我们应该做什么来“解决”它呢] 
 　　’乌列的声音听起来平淡无味 
 　　这是一个被无数时间的广阔所消磨殆尽的充满绝望的声音。 
 　　[我总是全力以赴。] 
 　　[正如我所承诺的，我看到了世界的尽头。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        