第480章 -第91集 -一个单一的寓言1106
            
            
 　　[即便如此，我也救不了任何人。] 
 　　[我变成了一个外神，在梦想着复仇的时候继续前进。] 
 　　[即使我知道我的复仇没有任何意义，我还是否认了这个事实，走到了这一步。] 
 　　[然而，你现在告诉我放弃其他的东西，已经走了这么远？] 
 　　[说吧，“银光之心的国王”] 
 　　[我不知道这个问题的答案。仅此而已，我相信这些人的故事会给我们展示一些东西。] 
 　　[什么东西？你是说，即使我们已经走了这么远，我们仍然需要看到其他的东西?] 
 　　[我也不知道。然而，我有一种确定的感觉。这种感觉，我们从第999回 合成为“外神”并活了这么久的原因，都是为了这一刻......你不也是这样觉得的吗?] 
 　　第999轮的乌列仰望天空。 
 　　;天空在哭泣，星星在那里无意地闪烁着。 
 　　[星河公司强烈要求结束它等待了最长时间的故事。] 
 　　我环顾四周，发现我们的同伴已经到了这里。 
 　　韩秀英、余尚雅、郑熙媛、李智慧、申喻胜、李吉勇..。 
 　　他们包围了外神，好像要等待我的信号包围他们，同时随时准备采取行动。 
 　　第999轮的乌列大声问道。 
 　　[为什么这些人可能，而我们不可能?] 
 　　,燃烧的[惩戒之火]也恶毒地呼喊出来。 
 　　[为什么，为什么我们失败了] 
 　　就在这时，有人敢张开嘴说:“你为什么认为你失败了呢?” 
 　　是刘众赫。 
 　　他问道，而他的[黑暗天堂恶魔之剑]仍然在乌列的脖子上训练。 
 　　“难道你不想看到一个失败的结局吗?” 
 　　,也许令人惊讶的是，我确切地知道这些话是谁说的。 
 　　“即使世界末日是一场悲剧......也不要认为你们都失败了。” 
 　　这就是第999回 合的刘众赫在临死前告诉他的同伴的话。 
 　　第999轮的乌列颤抖着。 
 　　在她无限的沮丧中，露出了一丝丝的喜悦。 
 　　她走近他，声音颤抖着说话。 
 　　[你真的.....。我认识的‘刘众赫’?] 
 　　刘众赫没有回答她。 
 　　[我想和他说话！求你了，把他叫上来！即使只有一次，我也希望能再见到他。我想问问他。我......] 
 　　第999回 合的乌列抓住他的手，似乎在恳求他。 
 　　到现在为止，她一定也感觉到了 
 　　在这个“刘众赫”里面，是她爱上的第999轮的他。 
 　　事实上，在我早些时候忙着策划这个计划的时候，我已经让“秘密策划者”把999回合的刘众赫叫出来了。 
 　　这些“外神之王”所依赖的就是那个版本的刘众赫。所以我想，如果我能得到他的帮助，我也许能说服这些人。 
 　　[对不起，但那是不可能的。] 
 　　.但是“秘密策划者”拒绝了我的请求，就像现在的刘众赫说的那样。 
 　　“那家伙被传唤到这里之后，你会怎么做?” 
 　　“如果他叫你投降，你会照做吗？如果他让你听从我们的要求，你还会听从他的命令吗?” 
 　　第999回 合的乌列面色随着说出的每一个字变得越来越苍白。 
 　　我想告诉他这足够了 
 　　太糟糕了 
 　　他没有就此打住。 
 　　他的话像无情的剑一样倾泻而出。 
 　　从某种程度上来说，我意识到了一些别的东西。 
 　　‘拒绝我的请求的既不是“刘众赫”，也不是“秘密策划者”。 
 　　第999回 合的‘刘众赫’保持沉默 
 　　第999轮的刘众赫本人拒绝露面。 
 　　在那一刻，一个迟来的认识洗刷了我。 
 　　“已经过了这么长时间了，没有他在，你还是什么都决定不了?” 
 　　-,直到现在，我才觉得我能理解一切——比如，他为什么拒绝听从我的请求。 
 　　就像，为什么第999回 合的刘众赫选择不出现在他的同伴面前。 
 　　第999回 合的故事是由于刘众赫的缺席而完成的 
 　　他的同伴们继续活着，为的是使他复活，再次遇见他，为他的死报仇。 
 　　他们用这些目标作为他们生活的理由而坚持下来。 
 　　在这种情况下，当他们的理智不复存在时，他们的生活会发生什么变化 
 　　海浪在我们脚上翻滚，形成了泡沫。 
 　　大海正在下沉。这片大海看起来很陌生，就像外国人从很远的地方漂过来一样。 
 　　在这片海洋的中心，外神形成了一个岛屿，他们屏住呼吸凝视着他们的国王。 
 　　其中一个国王在说她的话。 
 　　[...原来是这样的。] 
 　　就像一艘船在无边无际的大海上漫游了无数时间后终于找到了它的目的地... 
 　　[所以，这就是你想要的，刘众赫] 
 　　第999回 合的乌列停了下来。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 481 - One Single Fable (5) 
 　　全知读者视角第481章 ——一个单一的寓言(5) 
 　　Chapter 481: Episode 91 - One Single Fable (5) 
 　　第481章 :第91集 -单个寓言(5) 
 　　这是乌列对我们说的最后一句话。后来她就没再说什么了。 
 　　在我不说话的时候，“外神之王”彼此交换了眼神。 
 　　我没有错过那个开场白，也没有大声说话。 
 　　“我们没有任何与你们作战的意图，就像你们不想毁灭这个世界一样。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        