第480章 -第91集 -一个单一的寓言1107
            
             　　你和我一样熟悉悲剧。没有必要在这个世界上制造更多的悲伤。” 
 　　[场景已经进入暂时的平静状态!][星流对这个场景的意外发展感到惊讶!] 
 　　.'观察他们的反应时，我变得紧张起来。外神仍然什么也没说。我甚至不知道他们是否听到了我的话。 
 　　到目前为止，事情已经按照金独子的计划展开 
 　　利用第999回 合的记忆，唤起他们对“刘众赫”的记忆。 
 　　从一开始，用正面进攻赢得这场战斗是不可能的 
 　　如果他们认真起来，用他们所有的一切激活灾难概率，那么这种情况就会像它开始时一样结束。 
 　　回到最初的小说，有几个星球天真地回应了他们的“大启示录”，结果却被摧毁了。 
 　　[大量不喜欢你的星座对现状不满意!][一部分星座反对这个场景不合逻辑的发展!] 
 　　星座们可能期待着他们讨厌的金独子公司在地球旁边遭遇悲剧性的结局。 
 　　'不幸的是，外神之王并没有这样做。 
 　　至少，至少现在不会。 
 　　“金独子，接下来是什么？” 
 　　韩秀英侧身走到我的右边，用紧张的声音问道。 
 　　“说实话，连我都不知道。” 
 　　“什么？” 
 　　我的计划就是这样。 
 　　,好像在暗示她在想“你在说什么废话”，她的脸上染上了纯粹惊讶的颜色。 
 　　“嘿，你，你不能..。” 
 　　“现在我们只能相信。” 
 　　这肯定给人不负责任的印象。 
 　　然而，没有其他选择。 
 　　这是我能想到的最好的计划，也恰好是引导这次活动走向正确结局的唯一途径。 
 　　我突然想起1863轮的韩秀英告诉我的话。 
 　　“我相信我创造的角色，仅此而已。” 
 　　我现在几乎可以理解她是从哪里来的，这就是为什么我这样回答的原因。 
 　　我认为我只能相信那些对我来说就像老师的人，那些我曾经读到过的人。 
 　　.我相信《灭活法》，不是相信作者，而是书页中出现的人物。 
 　　“生命之火”正在看着你 
 　　,乌列，比任何人都正直。 
 　　[“银光之心之王”在看着你。] 
 　　善良诚实的李贤成。 
 　　[沉没岛屿的主人在看着你。] 
 　　李智慧有很多感情。 
 　　[‘秘密谋划者’，正在看着你。] 
 　　无论事情变得多么不公平，他从不在失败中跪下。 
 　　.我相信他们，相信他们帮助我成长的历史。 
 　　我相信他们的价值永远不会被玷污，无论过去了多少时间。 
 　　第999轮的乌列开口了。虽然她不是在和我说话。 
 　　[李贤成，你说过我们可能会看到世界末日，我们以前没有看到的世界末日] 
 　　[没错，乌列] 
 　　[你的观点到现在还没有改变吗] 
 　　李贤成点点头。 
 　　乌列慢慢地把头转向我。 
 　　她的虹膜像太阳的日冕一样明亮地燃烧着。 
 　　[你说你是‘救世魔王’吗] 
 　　,我下意识地咽下唾液，点了点头。 
 　　[通过这个世界线版本的我自己，我看到了与你有关的故事] 
 　　这时站在旁边的郑熙媛退缩了一下。 
 　　虽然严格来说，不是她，而是可能是乌列。 
 　　我觉得有点不祥的预感。 
 　　,然而，“活着的火焰”接下来说的话完全出乎我的意料。 
 　　[你的故事和我所熟悉的‘刘众赫’的故事非常相似。从你清理场景的方式到你如何照顾你的同伴。] 
 　　[这条世界航线与我们的非常相似] 
 　　第999回 合的李智慧的表达是相当复杂的。 
 　　当我看到她的脸的那一刻，我明白了为什么他们站在一起看着对方看了那么长时间。 
 　　'他们并不仅仅因为这个世界恰好是他们的家园而感到不安。 
 　　[你知道在我们的世界范围内发生的事情吗] 
 　　我犹豫要说什么。 
 　　这不是我能轻易解释清楚的事情。 
 　　然而，我的故事并没有缺乏沟通技巧，而是开始代替我畅所欲言。 
 　　[故事《救世魔王》已经开始讲故事了] 
 　　我所拥有的故事的一部分，通过我的手尖朝着那些999轮的生物传输。 
 　　[故事《反对奇迹的人》已经开始讲故事了][故事《猎杀灾难之王》已经开始讲故事了] 
 　　.我看到他们在读我的故事。 
 　　他们的脸上充满了丰富多彩的表情。 
 　　当他们阅读我的故事时，很明显他们有什么重叠。 
 　　难道我在第一次阅读《灭活法》的时候也有这样的表达吗？ 
 　　'这是我永远也不会发现的。 
 　　但是，这样的事情怎么可能..; 
 　　就在那时，一个意想不到的事件发生了; 
 　　第999回 合的状态的乌列，在查看我的故事的时候超过故事本身，入侵到我的意识海洋。 
 　　,仿佛，她想找出我存在的起源。 
 　　[独家技能‘第四道墙’正在激活!] 
 　　楚楚！ 
 　　正如我所预料的那样，当炫目的火花在空中飞舞时，“墙”移动了一下。 
 　　“第四道墙”正在瞪着“活火焰” 
 　　'活着的火焰的左手像是被拒绝了一样被弹开了，在她的皮肤上可以看到一丝烧伤的痕迹。她看着我，完全震惊了，然后她的眼睛里开始弥漫着理解的微弱暗示。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        