第480章 -第91集 -一个单一的寓言1108
            
            
 　　[我明白了。原来是这样的。] 
 　　她的声音听起来比她读我的记忆时更惊讶。 
 　　[“最后一道墙”的最后一块碎片，是不是......这就是为什么“秘密密谋者”对你如此着迷的原因?] 
 　　“请做出你的决定。在这种情况结束之前，时间不多了。” 
 　　[“大灾难”已经进入了暂时的平静状态!](如果目前的情况持续下去，世界的扭曲将会加速。) 
 　　,.因为它们是作为灾难降临的，所以这种情况现在不得不毫无例外地得出一个结论。 
 　　对于每个参与其中的人来说，最好的办法就是放弃成为“灾难”。 
 　　“活生生的火焰”又张开了她的嘴唇。 
 　　[我承认你有潜力。虽然很烦恼，但我甚至可以同意阻止我的复仇。然而......] 
 　　就在那时，无数的情感掠过她的表情。 
 　　[然而，我不相信你能成功地到达这条世界线的尽头。我不相信一个仅仅模仿另一个世界范围的故事的存在能够证明一个正确的结论。] 
 　　”等等...” 
 　　[当这种情况结束时，你可能会得到你的“结论”。] 
 　　“一个单一故事”的最后一部分——结语。” 
 　　一场以第999轮的乌列为中心的热浪风暴开始凝结。 
 　　咸咸的空气在我的鼻子周围循环，海水蒸发成奔腾的风。 
 　　我条件反射地对地位的这种令人发指的转变大喊大叫。 
 　　“刘众赫!” 
 　　,与此同时，他走到我面前，用他的[黑暗天魔剑]消除了急流中的热气。 
 　　然而，高温还是把他的手背烤焦了。 
 　　.'他的呼吸开始变得不规则，[断开连接的电影理论]的效果几乎达到了它的程度。 
 　　！ 
 　　'第999回 合的伟大故事同时激活。 
 　　出于某种原因，甚至第999回 合的李贤成也没有试图阻止乌列。 
 　　我急切地喊道，“但是为什么...!没有必要这样做!我们-!!” 
 　　第999回 合的乌列一言不发地向我们走来，同伴们变得紧张起来，开始释放他们自己的状态。 
 　　[伟大的故事，‘魔鬼世界的春天’，正在继续它的故事!][伟大的故事《吞噬神话的火炬》继续讲述它的故事!] 
 　　“活生生的火焰”只是扫了一眼我们的故事，然后继续靠近我们。 
 　　每次“外神”把他们的地位交给她之后，她就把她的[惩罚之火]升得很高。 
 　　我用力咬住嘴唇。 
 　　绝大多数的星座都害怕“外神”的力量 
 　　许多鬼怪被“外神”的故事吓退了 
 　　星流中的一切很快就会成为故事。 
 　　,然而，为什么星座和鬼怪都不想看到一个被认为是必要的故事呢？ 
 　　? 
 　　当一个故事只会让每个人陷入无尽的悲伤时，它存在于这个世界上的理由是什么呢？ 
 　　[你总是试图创造一个故事来告诉别人吗?] 
 　　第999轮的乌列正在和我们谈话。 
 　　精炼到惊人程度的[惩戒之火]现在谈论的是场景之外的故事。 
 　　[它是为谁而存在的，这是你迄今为止编写的故事?] 
 　　,听着她真实的声音，我明白了她的意图。 
 　　一个没有人支持的故事。 
 　　即使在那时，她仍然希望看到这个特殊场景的结局。 
 　　这就是“活火焰”选择的答案 
 　　她之所以想继续这个剧本，并不是因为她赞同星座，也不是因为她想支持星流。 
 　　[给我看看你的“结论”。证明给我看，你的团队能够达到不同于任何其他世界线的结局。] 
 　　天空中的星星在看着我们。 
 　　观看这个故事很长时间的星座们。 
 　　我想象着那些无数的星光，然后，所有世界的尽头在那里等着我。 
 　　我想象着这个故事的结局，一个我为之奋斗了很长时间的故事。 
 　　“金独子!” 
 　　热浪把我的视野完全淹没了。 
 　　第999回 合的乌列，混合着燃烧硫磺的气味，创造了熔岩海啸波。 
 　　这是一堵巨大的移动的墙，能够立即融化它所接触到的一切。 
 　　胜利将由一次进攻决定。 
 　　阻止它，我们就会成为胜利者。 
 　　“大家集中注意力听你们伟大的故事!” 
 　　小把戏在灾难面前毫无用处。 
 　　我的同伴帮助我动员伟大的故事，而不是专注于他们自己的专长。 
 　　申喻胜，李吉勇，甚至柳尚雅，每个人都举起手来，分享他们的伟大故事。 
 　　[伟大的故事《光明与黑暗的季节》已经开始讲故事了!] 
 　　伴随着天堂分裂的噪音，可以听到启示龙的咆哮声。 
 　　就在下一秒钟，韩秀英的方向又传来一声巨大的嚎叫。 
 　　“启示之龙”的前候选人“黑色深渊火龙”正在发射它的气息。 
 　　-郑熙媛乘着[黑焰]的凶猛风暴冲上前去。 
 　　[星座，‘百合花在宝瓶座上绽放’，释放了她的地位!][星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，释放了她的地位!] 
 　　两个大天使和郑熙媛一起工作。 
 　　她手中(法官之剑)高高举起，现在正在冲击海啸的巨浪。 
 　　哇-啊！ 
 　　是因为两个大天使的联合攻击吗?在那一刻，海啸的移动变得迟缓了。 
 　　-刘众赫没有错过那个开场。 
 　　[《永恒的地狱景观》的故事仍在继续!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        