第482章 -最终情景(1)
            
            
 　　.许多回归的痕迹从他的[黑暗天魔剑]扩展出来。 
 　　他的地位蔓延开来，开始摧毁汹涌的巨浪。 
 　　-'这还不够。 
 　　不幸的是，他绝望的抵抗不会持续太久，火花在他全身跳动，变得越来越激烈。 
 　　换句话说，“断开连接的电影理论”的影响终于消失了。 
 　　,他的地位开始急剧下降的那一刻，他在浪潮的中心发起了一次有力的攻击。 
 　　(破天劍道)破天剑术。 
 　　(奧義)内心的秘密。 
 　　(暗海斬)分开黑暗的海洋。 
 　　.'一个分钟的开场是由他的内心秘密的攻击创造的，我没有错过。 
 　　[兄弟，准备工作已经完成了] 
 　　此外，我一直在等待的声音也进入了我的耳朵，就在那时。 
 　　周围的云彩聚集在我的周围，好像包裹着我翻筋斗的云彩，充满了爆裂的雷电，完全包围着我。 
 　　我的身体嗡嗡作响，好像天上发现的每一道闪电都被吸到了这里。 
 　　[这个我们只能用一次] 
 　　我一脚踢开云层，冲进熔岩的缝隙。 
 　　.我通过‘魔王变形’生成的翅膀着火了，感觉就像我的眼球被这可怕的热量烤熟了一样。然而，我没有停下来。 
 　　我有责任保护我的同伴们为我开辟的道路。 
 　　只有一个故事可以作为我们生活的见证 
 　　我的脚移动得越来越快，直到变成一道道光线。 
 　　我使用【闪电转化】的力量来维系我的化身身体，随时都可能爆炸。 
 　　越来越快，越来越强，好像我变成了一道闪电。 
 　　古鲁鲁鲁鲁鲁鲁！ 
 　　我的双手充满了电，电流沸腾了。 
 　　这个闪电，能粉碎无数的星座，毁坏了皇帝的一半天宫..。 
 　　我用尽全身的力气扔出了如意金箍棒。 
 　　天空中的星座沸腾了，星云缩了回来。 
 　　天空中翻滚的厚重乌云暗示着他们的绝望。 
 　　'这一次进攻，凝聚了齐天大圣的全部力量。 
 　　就像他在最后一战中所做的一样 
 　　闪电击穿了进来的熔岩，向前推进。 
 　　夸夸夸夸！ 
 　　.海啸般的熔岩大规模爆发。 
 　　电流的分支在分裂的波浪上方创造了一条通道。 
 　　.这是我们曾经走过的故事之路，我在上面奔跑。 
 　　[伟大的故事《恶魔世界的春天》正在安排你的结论] 
 　　/(起)'恶魔世界的“开始/起源”。 
 　　[伟大的故事，‘吞噬神话的火炬’，骄傲地指引着你。] 
 　　/(承)'奥林匹斯的“发展”。 
 　　[伟大的故事《光明与黑暗的季节》就在你身边。] 
 　　/(轉)'《圣魔大战》“转折”。 
 　　然后... 
 　　[伟大的故事，‘被遗忘者的解放者’，正在梦想最后的故事。] 
 　　最后一个点还没填上。 
 　　-哇-啊!！ 
 　　我们一起经历的所有故事融为一体，散发出炫目的光芒。 
 　　光的爆炸如此明亮，以至于灼伤了我的眼睛，覆盖了一切。 
 　　当我再次抬起头时，熔岩中的火山灰正在向空中飞散。 
 　　一切都结束后，天空显得很凄凉。尘埃挡住了星座的视线，像雪一样飘落，覆盖了海面。 
 　　有人在牢不可破的信仰面前一屁股坐下。 
 　　我能看见一个大天使折断的翅膀。 
 　　从一开始，她就没打算赢我们。 
 　　我静静地盯着她的眼睛。 
 　　'我不知道这是不是足够的证据。只是，这是我能展示的最好的现在的我。 
 　　第999回 合的乌列盯着我的刀片看了很长时间。 
 　　这就好像她反复琢磨着最后一行文字 
 　　好像刀尖就是她所有故事的句号。 
 　　,然后，她的目光慢慢移向刀尖现在指向的地方。  
 　　那是在遥远的天空和大海交汇的地平线之外。 
 　　这就是这条世界线的终点 
 　　一丝微弱的颤抖掠过她的表情。 
 　　第999回 合的李智慧，李贤成，甚至还有仍然头昏眼花的金南云都和她一样盯着同一个方向。 
 　　,除了灰色的灰烬，还能看到一些模糊的东西。 
 　　恐惧开始模糊了外神的表达。 
 　　我立刻意识到他们在看什么。 
 　　在第999轮他们之前到达的地方。 
 　　如果一个人坚持生活在这个故事的世界里，那么永远也无法克服的最后一道墙。 
 　　[“大灾难”场景的灾难正在放弃灾难的地位。] 
 　　[《大启示录》进入了终结序列!] 
 　　[你的最后一个‘伟大的故事’正在开花!] 
 　　绝大多数的星座都在见证你最后一个故事的觉醒 
 　　我现在可以听到那堵墙在向我呼唤。 
 　　[隐藏场景-一个单一的故事，已经达到了’结论’!][星流正在仔细考虑你上一个故事的名字][你完成了一项壮举，星流中的每一颗星星都会为你敬畏。](你已经达到了一个史诗般的境界，只有极少数的恒星曾经达到过!) 
 　　,最后，我等待了很长时间的信息终于可以被听到了。 
 　　[你和你的星云获得了见证‘■万物’的资格] 
 　　[故事之王在召唤你。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 482 - Final Scenario (1) 
 　　全知读者视角第482章 -最终情景(1) 
 　　Chapter 482: Episode 92 - Final Scenario (1) 
 　　第482章 :第92集 -最后一幕(1)              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        