第482章 -最终情景(1)1110
            
            
 　　大灾难剧情结束两天后。 
 　　在这两天里，第98种漫无目的的游荡也结束了。 
 　　[第98种情况——“候选人选择”已自动结束。] 
 　　[没人敢挑战你的星云] 
 　　[胜利次数:1] 
 　　[你的奖励内容目前正在确定。] 
 　　[清除“大灾难场景”已经与你的奖励联系在一起，内容仍在讨论中。] 
 　　也许这是不可避免的。 
 　　当星座忙着互相争斗的时候，我们实际上在“大启示录情节”中取得了胜利。 
 　　我们击退了远古的“外神”，保护了地球。 
 　　不仅如此，我们星云的力量也增长了。 
 　　[大量的星座尊重你和你的星云][星云金独子公司的名声正在星流中广泛传播。][最后场景中的每个星座现在都知道你的星云][最后场景中的每个星座都对你的“结论”感到好奇] 
 　　,现在，星流里的每个人都知道我们了。 
 　　--代表!金独子代表!请说点什么！ 
 　　从扩音器里传来的声音来自工业园区外。 
 　　不管是全息图面板还是普通的电视 
 　　不管在哪里或是什么，我们的故事统治了他们所有人。 
 　　每个广播电台，包括地面和有线电视台，都在实时播放工业园区的前院。 
 　　此外，对综合体居民的采访片段也被反复播放，令人作呕。 
 　　-‘末日审判官’阁下!你能告诉我们金独子公司的未来计划吗。 
 　　-在公共场合叫我的名字。韩秀英喜欢那些东西。我不喜欢。 
 　　-嘿，郑熙媛，想死吗?！ 
 　　"我不记得到现在为止我已经听过多少次“想死”了。 
 　　-「金独子公司」、「韩秀英黑焰魔女皇后」背后的真正影响。 
 　　-据透露，在世界末日之前，她是一位著名的作家..。 
 　　-阅读股票行情显示(天才作家的洞察力推翻了最后的剧本!)， 
 　　我可以认真地重新欣赏这个事实，我确实已经走到这一步。 
 　　-我们听说你们的代表在击败了”正午太阳”之后成为了”神话级星座”。这是否意味着我们的韩国现在有了一个“神话级”的星座，可以走到聚光灯下？ 
 　　-目前，在目睹了战斗最后时刻的片段之后，各方陷入了激烈的争论之中。外神的真实身份是什么？ 
 　　-金独子为什么突然变成了金发女郎？ 
 　　我们的战斗不仅在《星流》中播出，而且在整个地球上都有播出 
 　　从刘众赫昏迷，一直到我们对抗第999回 合的《外界之神》中的熔岩波。 
 　　[星座:“火之法师”，相当自豪。][星座:“深渊黑火龙”，正在翘起它的鼻子。] 
 　　[星座，‘最古老的解放者’，嘴唇在抽搐。] 
 　　每一个场景都伴随着对某人的采访。 
 　　-你看，我？甚至在我们在同一家公司工作的时候，我就意识到了那个朋友的伟大。哪个新员工会在时间一到就第一个回家呢。 
 　　-部门主管韩明武?我明确告诉过他不要接受任何采访吗？ 
 　　他笑得很灿烂，左手握着女儿的手。 
 　　看来他成功地救出了他的孩子。 
 　　-他只是个普通朋友。嗯，你知道的，那种孩子？班上总会有这样的人，这样的人。 
 　　过了一段时间，就连一个自称是我同学的人也突然出现了。我 
 　　开始想，也许有些人一直活到现在。 
 　　那些我连名字都记不清的面孔。 
 　　善良，安静，喜欢一个人看书。 
 　　虽然从技术上讲并不是错误的，但这种解释也是不正确的。 
 　　有些词语用起来很方便，但是由于这种方便，这些词语通常无法解释任何事情。 
 　　这位同学喃喃自语地说了一会儿这些显而易见的东西，然后口吃地为自己开脱，好像觉得相机有点太过了。他可能已经无话可说了。 
 　　-'关于地球的救世主，“救世魔王”。 
 　　在那之后，另一个节目开始播放一段相当悲伤的音乐，这是一部特别编制的纪录片。 
 　　[星座‘高丽的第一剑’，点点头] 
 　　[星座，‘海战之神’，为你感到骄傲。] 
 　　在观看影片的时候，我开始回忆起世界末日之前的时光。 
 　　我的梦想，我认为重要的事情，等等。 
 　　.事实上，所有这些都是遥远的记忆，这让我感到非常陌生。 
 　　当然，并不是所有的东西都是遥远的。 
 　　-他忍受了一个被家庭暴力玷污的痛苦青年。 
 　　有人突然关掉了电视。 
 　　我母亲站在接待室的门口。 
 　　我一边看着她，一边冷冷地笑了笑，“你来了。” 
 　　她点点头，整个房间鸦雀无声。 
 　　我在寂静中盯着电视机。 
 　　暗色的屏幕反射出我和母亲的影子。 
 　　一股淡淡的香味飘过我的鼻子，让我在这个过程中感到很奇怪。 
 　　从前，她是我唯一不能理解的人。 
 　　,'但是现在，我甚至不需要求助于[全知读者视角]来弄明白她在想什么。 
 　　“我很好，妈妈，请不要担心。” 
 　　接下来可以听到一声轻轻的叹息。 
 　　“对不起，儿子。” 
 　　“但是，你什么也没做。” 
 　　“这次，它......” 
 　　“有很多采访请求，不是吗?” 
 　　“他们被拒绝了。你没有必要亲自站出来。你拯救这个世界还是毁灭它，对他们来说都不重要。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        