第482章 -最终情景(1)1111
            
            
 　　扩音器里的声音仍然从远处传来。 
 　　,我非常清楚母亲担心什么，也知道她为什么要道歉。 
 　　“我不是那时候的‘金独子’。” 
 　　,我拉开窗户上的窗帘，指向广场的摄像机都朝我这个方向移动。 
 　　过去，我害怕摄像机，害怕有人看着我，害怕陌生人用奇怪的语言对我大喊大叫。 
 　　“我会接受采访的。” 
 　　“......你确定吗，儿子?不如再考虑一下......” 
 　　“你知道，他们也有权知道。” 
 　　.我再次打开电视，看到屏幕上方弹出新闻标题。 
 　　--金独子公司的目标是什么？ 
 　　-[工业联合体]还没有透露最终方案的内容...... 
 　　[一部分星云正在关注你的下一步行动!][星流想要讲述你的“结论”的故事!]【伟大的鬼怪正在召唤你到“最后情境”的位置。】(一部分星云希望与你们结盟......) 
 　　“今晚8点。请与鬼怪和星座联系。” 
 　　* 
 　　;有一段时间了，但是在作者决定修改它之前，我发现并阅读了《灭活法》的第一个版本。 
 　　[目前，你和你的星云都获得了“最后情景”的资格。][您可以在任何时间输入“最终方案”的位置] 
 　　《灭活法》中的最后情节实际上是一场与“外神”的伟大战争。 
 　　在这个场景中，刘众赫从原始的外神王砍下了他的头，并以这种方式完成了他自己的“结论”。 
 　　.在某种程度上，这与我们已经经历过的“大启示录”情景非常相似。 
 　　事实上，如果我们阻止大灾难的努力失败了，那么它很可能会成为最后剧情的前奏。 
 　　本应成为最后剧情的“外神”的灾难已经被封存了 
 　　.我看了看位于[工厂]中间的三个密封圈。 
 　　这就是降临这个世界的国王们现在沉睡的地方。 
 　　“活火焰”，“沉没岛屿的主人”，甚至“大深渊的君主” 
 　　这三个。 
 　　'唯一一个没有被封存的是银光之心的国王，他没有出现在灾难中。 
 　　[我们会一直看你的《故事》直到它结束。] 
 　　第999回 合的乌列在封印她自己和她的同伴在[启示龙封印球]之前的最后时刻说。 
 　　在他们心甘情愿地违反与调查局达成的协议，放弃了灾难的立场之后，一场难以置信的风暴将摧毁他们。 
 　　[你以一种不正常的方式得出了“大灾难”的结论。][一部分星座表达了他们对你推进方案的方式的不满!][一部分伟大的鬼怪对你有着无法言喻的仇恨。][一小部分伟大的鬼怪承认你在说服“外神”方面的成就。][目前，一些温妮家的人对你有好感] 
 　　即使是现在，无数的信息仍在空中不断升起。 
 　　[隐藏的场景一个单一故事’的完成是迫在眉睫的。][由于《结论》的后半部分，一部令人满意的《伟大故事》已经完成][星流正在为你的最终故事推荐可能的名字。] 
 　　[请选择伟大故事的名字。] 
 　　[根据您的选择，您的‘结论’将被决定。] 
 　　我仍然没有从星流的推荐中选择一个名字。 
 　　“金独子。” 
 　　韩秀英推开吱吱作响的门，走了进来。 
 　　“我们的同伴感觉如何?” 
 　　“差不多吧。刘众赫受了点伤，不过没那么严重。你知道，(生死药)的作用可不是开玩笑的。” 
 　　-'然后，她骄傲地夸耀说，在把那颗药放在我的手掌上之前，她又得到了一颗药丸——这可不像她的作风。 
 　　“如果你觉得自己要死了，就吃了它，好吗?” 
 　　“要是你听起来好一点，我会感动得流泪的。” 
 　　韩秀英的眼睛里闪烁着难以辨认的光芒，盯着我的脸。 
 　　这片柔和的黑暗像一层薄雾一样在我们之间散开了。 
 　　'一丝微弱的光线从密封的球体中泄露出来，困住了第999回 合的乌列。 
 　　韩秀英的脸在灯光下闪着温暖的光。 
 　　“我想这真的是结束了。” 
 　　我点了点头。 
 　　“在最初的时候是什么样的？最后一幕，它.....。不，没关系。无论如何，现在的情况已经完全不同于最初的情况了。” 
 　　她是对的。 
 　　.我们已经结束了对外神的战争，这应该是原著小说的最后情节。因此，我们即将面对的“最终情景”应该与最初的情景截然不同。 
 　　“当你完成‘结论’时会发生什么?” 
 　　“可能是去见故事之王。” 
 　　“你是说鬼怪国王?”韩秀英问道。她沉思了一会儿，然后继续说下去。“你要去见那个人吗?” 
 　　“我会的，虽然不是马上，但还是会去。” 
 　　“什么意思?别让我担心。” 
 　　有敲门的声音，一阵微风吹过我们。综合楼里的一个住户从韩秀英留下的门缝里探出头来。 
 　　“代表?我们有客人了，先生。” 
 　　客人？ 
 　　[好久不见了，小子] 
 　　-一种老式的语调迎接了我，事实证明，一种意想不到的存在出现了。 
 　　“庞贝克?” 
 　　* 
 　　'天堂的风神，庞贝克。 
 　　直到那时，我才记起妈妈早些时候告诉我的话。 
 　　她说我应该在进入‘最后情节’之前和他见面，不是吗？ 
 　　[后裔，你的选择是鲁莽的。让“外神”活着和你接受灾难本身没有什么不同。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        