第482章 -最终情景(1)1112
            
            
 　　他来这里是不是为了说些像一样的废话？ 
 　　一定觉得我的行为不合他的胃口，因为他以我为代价开始了冗长的布道。 
 　　比如，现在的年轻人看不起情景，我们对情景不认真，等等。 
 　　“对不起，爷爷?” 
 　　我没有时间可浪费，所以我就开门见山了。 
 　　[后裔，一旦你进入最后的情节你可能会发现自己处于巨大的危险之中] 
 　　“巨大的危险?” 
 　　[我这么说是因为我观察你们的方法很长时间了] 
 　　.他说得好像他知道我将来打算做的每一件事。 
 　　我旁边的韩秀英咯咯笑了起来，好像觉得很好笑似的。 
 　　我瞪了她一眼，问庞贝克。 
 　　“你来这里到底想告诉我什么?” 
 　　[洪吉可以帮助你，后裔。] 
 　　我最后皱着眉头，现在我知道他为什么会在这里了。这个家伙，即使到最后... 
 　　”我不需要它。你可能会要求某种毫无意义的付款，无论如何......” 
 　　[我们不需要那样的东西。在朝鲜半岛见证“神话级星座”的诞生对我们来说已经足够了。] 
 　　'此时此刻，我禁不住怀疑自己的听力。 
 　　[在《最后的剧情》中，你会在神话级星座中找到洪吉的创始之神。如果你的情况变得更糟，向他们寻求帮助。如果你的要求是真诚的，他们应该被迫采取行动。] 
 　　“...你是来告诉我这些的吗?” 
 　　.庞贝克面无表情地抚摸着他的胡子回答道 
 　　“实际上，我有点感动。” 
 　　,轻轻地咳嗽了一下，清了清嗓子，然后他的身体就被风吹散了。 
 　　[我已经把我想说的都说了。让我们在最后一幕再次见面吧。] 
 　　,不到一眨眼的功夫，那里只剩下一阵寒风。 
 　　韩秀英尖声说道，听起来有些困惑。“他真的很腼腆，不是吗?多可爱啊。” 
 　　“嗯，他是一个很好的星座回到原来，所以。” 
 　　“我想我们的确有些盟友。你的生命没有白费，伙计。” 
 　　'如果真是这样，我会很高兴的。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，说她也在这里。][星座，‘深渊黑火龙’，认为只有坏伙伴才能成为真正的同伴，而且......] 
 　　[星座:“最古老的解放者”是..] 
 　　我抬头看着天空，得意地笑了一下。 
 　　韩秀英大声说。“你，你又咧着嘴笑了。快8点了，准备好。人们都在等你。” 
 　　..我点了点头，然后走到(工厂)的上层。我能听到从内部传来的杂音。各种各样的媒体、鬼怪和星座都在等着我。 
 　　,我还没来得及进入新闻发布会的会场，一位大楼的住户就拦住了我。 
 　　“对不起，代表，准备工作还没有完成。” 
 　　...现在我想起来了，从什么时候开始工业联合体的人用这个头衔称呼我了？ 
 　　他们以前不是一直叫我魔王吗？ 
 　　“我命令他们这么叫你。你每次都被称为魔王，这让我觉得我们是这个世界的敌人。” 
 　　“嗯，当然，我想......但是，呃，这真的有必要吗?” 
 　　我还没反应过来，就被推倒在椅子上。 
 　　然后，我的嘴唇开始颤抖，因为有一把柔软的刷子在我的脸颊上发痒。 
 　　专心致志的李雪花一边给我画脸，一边认真地回答。 
 　　“你应该是我们的代表，所以我们必须首先确保你看起来像样。” 
 　　“你的话伤害了很多人，你知道的。” 
 　　.我的同伴们在附近看着我们，好像他们发现了什么很有趣的东西。 
 　　我感觉自己像是动物园里的一只猴子。 
 　　韩秀英从后面拨弄着我的头发问我。“顺便问一句，你会永远保持金发的形象吗?” 
 　　“不，这是因为大圣的身份渗入了我的身体。我过一会儿就能恢复正常了。” 
 　　“不过你的头发真的很柔软。” 
 　　[星座“最古老的解放者”说他的头发是经过大量艰苦训练的结果..] 
 　　“结束了。” 
 　　雪花一下子就把我画好了，一面镜子放在我面前，一面说话。虽然我自己说出来有点尴尬，但是一个英俊得足以考虑是否要扇刘众赫的脸颊的男人，在我的倒影中回望着我。 
 　　我偷偷瞥了一眼我的身边，但我的同伴什么也没说。 
 　　离我几步远的时候，刘众赫正瞪着我，眼睛里流露出一种无动于衷的神情。 
 　　“金独子。” 
 　　我点点头，穿上外套，把“牢不可破的信念”挂在身后。 
 　　除了里面正式的西装外，这是我平时的战斗服，从头到尾都是。 
 　　“我们走吧。” 
 　　.我们进入了新闻发布会现场，在这个开放的户外场地，无数的星座和摄像机正在看着我。 
 　　几乎致盲的光线从上面的聚光灯下射下来，我和我的同伴被投射在一个巨大的全息面板上。 
 　　.工业园区的居民发出了热烈的欢呼声。 
 　　伴随着他们的欢呼声的是那些等待我的人的故事。 
 　　[绝大多数星座都把注意力集中在你的决定上][绝大多数的星座都对你最后故事的名字感到好奇] 
 　　那些担心朝鲜半岛安全的人，以及对这个星球的未来感到好奇的星座。 
 　　,那些害怕在最后情境中等待的东西的人，以及那些担心自己生存的人。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        