第483章 -最终方案(2)
            
            
 　　他们关心我们所拥有的力量，并试图把它夺走。 
 　　那些说为什么我们选择现在才出现的人，以及化身们恳求我们带他们进入“最后的剧本”..。 
 　　[星座，‘救世魔王’，开始了他的故事。] 
 　　--当无数的问题涌入时，我的故事开始行动了。 
 　　当神话级星座的状态释放出来时，整个半岛似乎陷入了一片寂静。 
 　　每一个等待我回答的人都看着我。 
 　　我慢慢地张开嘴。 
 　　[所有人] 
 　　,然后，我开始讲我的故事。 
 　　[我没有想过要救你] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 483 - Final Scenario (2) 
 　　全知读者视角第483章 -最终方案(2) 
 　　Chapter 483: Episode 92 - Final Scenario (2) 
 　　第483章 :第92集 -最后一幕(2) 
 　　我的声明在人群中引起骚动。 
 　　记者们不停地拿着相机拍摄，中低级别的鬼怪在自己的频道报道情况，他们的脸上现在带着惊讶的表情。 
 　　(许多星座都觉得你的说法很有趣!) 
 　　[伟大的鬼怪正在密切地聆听你的陈述] 
 　　[局里的每一个鬼怪都在关注你的言行!] 
 　　“你这是什么意思?！” 
 　　--金独子议员！ 
 　　看到星座、化身，甚至是鬼怪都有着完全相同的表情，真是另一回事。 
 　　脸上带着友好的微笑，我再次张开了嘴。 
 　　[正如我所说的。我实在看不出有什么理由来救你们] 
 　　-你是说你要扔掉韩国？ 
 　　-在这种情况下，到现在为止支持你的所有化身将会发生什么?！ 
 　　支持，是吗？ 
 　　[那他们是怎么支持我们的?] 
 　　骚动瞬间蔓延开来。 
 　　我古怪的语调使得记者们从座位上跳起来，开始朝我大喊大叫。 
 　　正如所料，媒体的力量似乎强大到足以反对神话级星座的地位。 
 　　-你以为是谁忽视了金独子公司的暴政?！ 
 　　-到现在为止不是每个人都同意你的愿望吗！ 
 　　,.忽视暴政，是不是...？ 
 　　然而，我还没来得及回答，星座就先插话了。 
 　　(一部分星座嘲笑记者的声明。) 
 　　[朝鲜半岛的古代星座在哀叹!] 
 　　[《星座》，《高丽的第一剑》，正在怒视着这些后代。] 
 　　不管这是不是暴政，我甚至不知道他们到目前为止究竟忽略了什么。 
 　　即使是现在，每天都有反对金独子公司的示威活动发生在被摧毁的韩国，不是吗？ 
 　　我静静地盯着那些大喊大叫的记者，然后问他们。 
 　　(我的愿望到底是什么?) 
 　　-那是...！ 
 　　[我有没有要求过你们中的任何一个人为我做些什么] 
 　　,就在那时，记者们都闭上了嘴，互相看了一眼。 
 　　鬼怪现在正在表示真正的兴趣。 
 　　对他们来说，即使是这样的事情也应该是一个有趣的故事。 
 　　毕竟，这是‘救世魔王’放弃自己土地的一件大事。 
 　　拯救掉入混乱深渊的记者们的，是一群在(工业园区)一边等待时机的化身。 
 　　“拥有强大力量的人承担责任是很自然的。而你现在正在放弃这个责任。” 
 　　一个戴着破帽子的老人突然走上前来，大声地说出了这句话。 
 　　在他歪歪扭扭的头饰边缘下面，可以看到他眼中阴暗、狡猾的光芒。 
 　　我不能马上记起那是谁，但是那句话，它也出现在《灭活法》中。 
 　　我听到后面传来了李智慧的声音。 
 　　“管他呢，那老头也来了?” 
 　　这个团体似乎属于釜山的联盟。 
 　　换句话说，在我们离开半岛的时候，那些接管联盟的秘密行动者终于暴露了他们自己。 
 　　在他们身后，戴着蓝色头巾的人挥舞着清晰可见的退伍军人协会旗帜。 
 　　然后，来自农村的联盟成员左右站着，愤怒地提高了他们的声音。 
 　　-救世魔王，你必须坚守强者的职责。难道你不是朝鲜半岛唯一活跃的“神话级星座”吗？ 
 　　, 
 　　有些人强调我的职责，而.....。 
 　　-我求求你们，不要放弃朝鲜半岛！如果你这样做，这片土地上的穷人们又会怎么做呢？ 
 　　.有些人试图博取我的同情。 
 　　-请带我们一起去最后的场景！每个设法生存到现在的人都有权利得到适当的奖励！ 
 　　-我们当中没有人愿意成为”情景”的一部分！你打算抛弃所有这些无辜的人吗？那你还敢说自己是半岛星座吗?！ 
 　　在某种程度上，他们是对的。 
 　　我们当中没有人愿意成为这些场景的一部分。 
 　　至少一开始不会。 
 　　(我看到联盟的各个领导人也在场，这很好。) 
 　　然而，这个故事到现在还是老样子吗？ 
 　　[我想问你们一些事情。你到底一直在做什么，直到现在，当“最后一幕”即将来临?] 
 　　联盟成员听到我的声音时都面面相觑。 
 　　-我们，我们......在你不在的时候保护了半岛......！ 
 　　-你看不起这些联盟所做的艰苦工作吗?！是我们在你不在的时候保护了我们的半岛！ 
 　　不管怎样，我已经知道他们在做什么。 
 　　与此同时，我发现一些联盟成员与记者交换眼神。 
 　　-发表这篇文章——让每个人都知道“救世魔王”正在放弃朝鲜半岛              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        