第483章 -最终方案(2)1114
            
            
 　　最有可能的是，他们在煽动大众媒体。 
 　　《救世魔王》，揭示魔王的真面目 
 　　我甚至不用问他们就能想象出头条新闻。 
 　　当然，我知道他们为什么愿意走这么远。 
 　　-没必要害怕。 
 　　-救世魔王最终还是一个人。 
 　　-他只是一个韩国人，好吗？ 
 　　-只要他出生在这片土地上，有些事情是他不能反对的。即使他现在拥有巨大的权力和名望..。 
 　　他们仍然相信这个体制。 
 　　他们相信人类长期坚持的民主故事，相信故事中的理性主义和制度，甚至相信大多数人的决定。 
 　　[古老的故事现在正在看着你。] 
 　　我现在能看出来了; 
 　　每个人都相信他们在这些故事中拥有股份，但实际上，没有人这么认为。 
 　　甚至在星流来到地球之前，这个地方就已经被一个伟大的故事所统治。 
 　　而那些相信这个伟大故事的人们却认为他们不可能是错的。 
 　　联盟成员继续喊叫。 
 　　-金独子公司不是从一开始就垄断了这些场景吗?！在这样不公平的竞争条件下，我们能期望得到什么?！ 
 　　[但是，工业园区的大门永远向你敞开？我们学到的所有技能和故事都是公开的，不是吗?]--不，但是，因为你们是第一个进入这个场景的...！ 
 　　[许多来自其他国家的人才姗姗来迟地进入这一阶段。由胡或者兰维尔汗领导的部门是许多几个月前才加入的部门的所在地，但是现在他们发现自己处于后半部分的情况中] 
 　　-这是其他国家的故事！我们的情况不一样！ 
 　　[他们没有工业综合体。他们的支持结构也集中在极少数人身上。然而，首尔是什么样的呢?] 
 　　我打了个响指，碧柳在上空的空气中创建了一个面板。 
 　　上面展示了(工业园区)内部的一张照片。 
 　　[我们公开提供了清除排名较低的场景的方法，甚至还发布了“神话场景”列表。对于那些愿意努力参与的人，我们也没有退缩。我们对性别、年龄、种族都没有任何限制。因为我们要找的是愿意与我们并肩作战的勇敢的人] 
 　　[现在，面板上展示的是经历了反复严酷的训练制度，由我母亲指挥。接下来可以看到教练的面孔。所以，他们在经历了地狱般的训练之后走到了这一步，并赢得了他们自己的故事。] 
 　　[我说的就是你面前的这些人] 
 　　在会场中心有着顽强的气质和活力四射的身影。 
 　　他们不是别人，正是我母亲养大的‘流浪者’。 
 　　那些帮助我母亲阻止海啸冲击东部海岸线的英雄们正是这些人。 
 　　[你们中间今天在座的有谁得的支持比这些人还差呢] 
 　　.没有人回答，他们都被“流浪者”在他们的鼻子前面散发出的战斗精神淹没了。 
 　　人们摇摇晃晃，咬着嘴唇，又开始大喊大叫。 
 　　-我们又不是一直在享受生活！我们，我们一直在准备各种各样的事情！维护系统和基础设施，并准备重建我们的国家一旦你完成了方案，回来... 
 　　[但是，你为什么准备那？你知道最后会有什么样的“结论”吗?] 
 　　-什么？ 
 　　[你为什么相信这个世界的“结局”将是和平的?] 
 　　这个世界与《灭活法》中的世界相比已经发生了很大的变化。 
 　　刘众赫，李贤成，李智慧，申喻胜 
 　　每个人都和我记忆中的有所不同。 
 　　然而，有些事情并没有改变。 
 　　刘众赫见过的每个人都希望一切能回到原来的样子 
 　　慌乱的人很快就把人们的表情染上了色彩。 
 　　表示被他们一直坚持的那个希望所背叛。 
 　　当然，我很清楚他们想要什么。 
 　　然而，他们中没有一个人真正渴望“一切”回到原来的样子 
 　　'这群人想要的不是每个人的和平，而是个人的和平。 
 　　他们经历了地狱般的情景，并设法生存下来。 
 　　而那些经历过这种磨难的人肯定不希望看到一切回到“过去的样子”。 
 　　因为他们所经历的地狱已经成为他们故事的一部分。 
 　　-只要最后一幕结束就没事了。我现在拥有了力量。在最低限度上，我现在处于一个位置，可以像化身中的老板一样行事。我不能回到过去。我费了多大劲才走到这一步...要是没有金独子公司就好了..。 
 　　,当无数的欲望在表面之下沸腾时，我慢慢地转过头，看着会场的外围。 
 　　,联盟成员，还有一些比记者站得更远的人，都抬头看着这边。 
 　　普通人站在那里，满身尘土，衣衫褴褛。 
 　　在他们中间，我看见了一个年轻的姑娘。 
 　　在剧情的最初阶段，她只有申喻胜那么高。她那么年轻，能活到现在一定是个奇迹。 
 　　当她站在摄像机和频道根本不注意的地方时，她用只有我能听到的声音自言自语。 
 　　-这是不是意味着......我们都会死 
 　　,照相机和他们的快门继续闪光，但我只盯着那个女孩看了很长时间。 
 　　,最后，我张开了嘴。 
 　　[我不是英雄。从一开始，我就没打算拯救你们任何一个人，我也没打算在将来这么做。然而我慢慢地往后看，发现.....。] 
 　　[......另一位‘代表’可能持有与我不同的意见。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        