第483章 -最终方案(2)1115
            
            
 　　.刘众赫站在那里。 
 　　* 
 　　过了一会儿，我和韩秀英在舞台后面听刘众赫的演讲。 
 　　我也不知道那家伙一直在想的结论是什么。 
 　　然而，即使是我自己也在思考我希望看到的世界的结论。 
 　　在正常情况下，他的词汇量仅限于“我要杀了你，金独子”，但是一旦他开始了，他就知道如何做一个听起来很酷的演讲。 
 　　毕竟，他不是无缘无故成为主角。 
 　　韩秀英一边吃着柠檬糖，一边一言不发地盯着我。 
 　　我说话好像是在找借口。 
 　　“你知道，我不可能永远站在前面指挥每一个人。刘众赫比我更适合这类事情。甚至回到了最初的时候。” 
 　　她开始咧嘴笑，所以我加了点别的东西。 
 　　“我们需要一个更值得信赖的关键人物，而这不是我的职责。” 
 　　“但是，你能做到吗?” 
 　　“是时候回到事情本来的样子了。我不是主角，而是一个读者，记得吗?” 
 　　“哦，天哪?真的吗?跑了这么远?” 
 　　我把双手藏在身后，继续握紧和展开拳头。 
 　　事实上，即使这个金独子已经成为一个神话级的星座，我仍然是“金独子”的核心。 
 　　我的手心还浸在汗水里。 
 　　无论在什么场合，站在镜头前从来都不是一件容易的事情。 
 　　“这就是你一直在考虑的‘正确结论’吗?” 
 　　“这只是个开始。” 
 　　“那么，接下来是什么?” 
 　　'我没有回答她。 
 　　“嘿，你好。” 
 　　她走近一些，踮起脚尖，抓住我的衣领。 
 　　“你没有忘记我答应过你要读我的小说吧?” 
 　　“啊?” 
 　　“我们答应过的，你忘了?” 
 　　,我看着她炽热的眼睛，终于想起了我们过去的谈话。 
 　　对，韩秀英在离开“凯森尼克斯群岛”的时候告诉我的。 
 　　她说，一旦所有的情节结束，她想写一本小说，当时间到了，她想让我读它。 
 　　“那时候你是认真的吗?” 
 　　“你以为我会在这种事情上撒谎吗?!” 
 　　.我只能苦笑着说:“我的标准很高，你能接受吗?” 
 　　“哦，一个标准很高的家伙连续读了十年像《灭活法》这样的垃圾书?” 
 　　“不过，我最终可能会写出一篇糟糕的评论吗？指出这是没有可能的，然后说我会在我的评论中放弃这个系列，你知道吗?” 
 　　“来吧，你会看到接下来会发生什么。” 
 　　-'我静静地盯着韩秀英的脸。 
 　　她回头看着我，脸上带着严肃的表情，看不出一丝让步的迹象。 
 　　对，她本来就是这样的，不是吗？ 
 　　“我可能会唠叨你再上传一章。” 
 　　“没问题。我之前一天就写了十章，所以没问题。” 
 　　我继续这样针锋相对，她还抓着我的衣领，我对现实的感觉似乎减弱了。 
 　　我第一次见到她的时候，我从没想过我们会成为这样的同伴。 
 　　曾经的“先知之王”韩秀英。 
 　　-从前，我区别对待那些需要生存的人和那些死亡没有任何意义的人。 
 　　我们可以听到刘众赫的声音飘了进来。 
 　　-我一直相信有些人必须死，而有些人必须继续前进。我相信这是为了这个世界的需要。但现在，我..。 
 　　我和韩秀英听他讲话的时候都不再唧唧歪歪了。 
 　　这就是刘众赫从未直接向任何人透露过的内心想法。 
 　　他的内心世界，即使是“灭活法”也无法揭示出来，这一点现在可以听到了。 
 　　-但现在我不确定了。 
 　　《灭活法》的主人公说出了他的心声。 
 　　在他的背后，我们经历的回归的故事流出来了。 
 　　'他是这个世界上唯一一个不能忘记前世的存在 
 　　一个被远古背叛所伤害的主人公。 
 　　-我得到了那些我以前认为是邪恶的人的帮助。 
 　　我们可以看到刘众赫下一场对阵阿斯莫德斯。 
 　　在经历了第二次回归的激烈战斗后，他走到了生命的尽头。 
 　　-然后，我和之前背叛我的人在同一个战场上战斗。 
 　　,安娜·克罗夫特，帮助我们击退天启龙。 
 　　刘众赫盯着这些故事看了很长时间，然后继续说下去。 
 　　-我还没有原谅他们。但这并不意味着我想在这一生中对他们进行报复。因为这一次我的生活和以前不一样了。就像这个世界不再是你曾经熟悉的那个世界。 
 　　人们都在听刘众赫的故事。 
 　　他们既不是回归者，也不是主角，即使在那时，他们也都表达了某种理解。 
 　　-你能活到现在并不意味着你可以拥有一切。不，这只是意味着你现在有了更多的责任。活着的罪恶，践踏别人故事的罪恶，把别人的故事当作肥料的罪恶，以及敢于伸展你的枝条和长出新芽的罪恶——所以，如果你还活着，那么就要为这些罪恶负责。 
 　　每个理解他的人，甚至那些不理解他的人，看起来都完全沉浸在他的演讲中。 
 　　这是一个一生都在战场上砍伐星座的人说的话。 
 　　他既没有说安慰的话，也没有说鼓励的话，但是毫无疑问，他仍然在联系他们。 
 　　他的声音听起来比我这样的星座的声音真实得多。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        