第484章 -第92集 -最后情节(3)
            
            
 　　-我不能保证拯救所有人。我只是想在这种情况下生存下来，我当然不能代替你去经历它们。所以，现在我只能告诉你一件事。 
 　　这无疑是刘众赫应该在的地方。 
 　　-在你们所有人的情况结束之前，我保证不会死亡或倒退。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 484 - Episode 92 – Final Scenario (3) 
 　　全知读者视角第484章 -第92集 -最后情节(3) 
 　　Chapter 484: Episode 92 - Final Scenario (3) 
 　　第484章 :第92集 -最后一幕(3) 
 　　刘众赫的大规模公告引起了人群的沉默。 
 　　联盟中的权贵们，并没有被他的演讲所说服，继续相互交换着知情的眼神，但是人群已经不再受他们的控制。 
 　　“征服国王......” 
 　　有人轻声嘀咕道，不久之后，记者们就开始凭空幻想可能的头条新闻。 
 　　“征服国王刘众赫，宣告了他的绝望抵抗！金独子的联合首席代表刘众赫说，“直到最后都不会放弃。”” 
 　　化身们听说他是一个回归者，似乎比以往任何时候都更加兴奋。 
 　　一些人大声喊叫，[工业园区]立即充满了欢呼的吼声。 
 　　“征服王刘众赫!” 
 　　”刘众赫!!刘众赫!” 
 　　现在每个人都在喊他的名字。 
 　　甚至那些早些时候对金独子公司发表恶毒言论的人，现在也被人们一扫而光，目不转睛地盯着他。 
 　　'事情不会因此而突然改善，但至少，今天已经奠定了基础。 
 　　“情景之后的世界”现在应该以刘众赫为中心形成。 
 　　即使我说了同样的话，我也不会得到同样程度的欢呼。 
 　　韩秀英终于松开了我的衣领，看着刘众赫的方向，张开了嘴。 
 　　“要是他每天都这样就好了。” 
 　　我同意她的看法,但那是他的个性. 
 　　所以..。 
 　　现在，唱诵开始了，但是没有迹象表明很快就会停止。 
 　　从刘众赫的名字开始的欢呼声很快传到了郑熙媛，然后是李贤成，甚至传到了李智慧。 
 　　当除了救世魔王之外的所有名字都被喊出来的时候，我的同伴们把目光转向了我的方向，看起来显然很不舒服。我向他们挥手示意一切正常。无论如何，他们值得欢呼。 
 　　最终，诵经也达到了韩秀英的名字。 
 　　“黑焰妖女，韩秀英!!” 
 　　观众席上的人群正在寻找躲在舞台后面的韩秀英。 
 　　.我跟她说，“轮到你了，去吧。” 
 　　但她摇了摇头，“我讨厌这样的东西。” 
 　　“我以为你喜欢成为人们关注的焦点，我错了吗?” 
 　　“那是作为一个作家，而不是像韩秀英那样，你知道的。” 
 　　当她用脚后跟在地上轻轻拍打时，她低下了目光，皱了皱眉头。 
 　　当她没有出现的时候，歌声自然地转移到了申喻胜的名字上。 
 　　同伴们在会场上挥手，透过窗帘，我看到他们是著名的电影明星。 
 　　[朝鲜半岛的星座以金独子公司为荣!] 
 　　看着他们继续，我大声说出了我的想法:“韩秀英?” 
 　　“这是什么?” 
 　　“如果这个世界是一部小说，你认为我们现在在哪一卷里?” 
 　　.她似乎想了一会儿才回答这个问题。 
 　　“不知道。我想，这要看是谁写的了。” 
 　　,但是，当然。 
 　　有些人可能会把一天内发生的事情写成一本书，但有些人会把100年来发生的一切浓缩成一句话。 
 　　韩秀英接着说，“如果是我的话，我们至少应该超过第20卷 了。” 
 　　”...那是很多。” 
 　　“应该是的，发生了很多事，对吧?” 
 　　的确，很多。 
 　　毫无疑问，这是一段漫长的旅程。 
 　　-如果这本书有二十卷之长，那么仅从数量上来说，这本书就应该是一部真正的史诗。 
 　　黄昏从会场上空降落下来。 
 　　不知道为什么，但感觉今天的太阳好像比平时落得快多了。 
 　　韩秀英说话的样子好像明白我的感受。 
 　　“不过话又说回来，有些人可以一口气读完二十卷书，你看。” 
 　　,突然，我胸口的一个角落变冷了。 
 　　-我想问她 
 　　我是不是一直在以合适的速度阅读我找到的每一个故事？ 
 　　'我是否可以说，我已经彻底地阅读了每一个对我来说珍贵的人的故事，而且没有遗漏任何一件事情？ 
 　　“金独子。” 
 　　“这是什么?” 
 　　“你可能既不是这个世界的主角，也不是一个真正酷的配角。” 
 　　“不过，你已经用心读过了，我知道。” 
 　　'我不知道该说什么。 
 　　“你读过的每一个人，现在都站在那里。” 
 　　韩秀英在记者招待会会场旁看着人们。 
 　　我也盯着他们。我关心的同伴们站在一个几乎触手可及的地方，就在幕布后面。 
 　　,它们存在于窗帘之外，活生生的，动人的。 
 　　刘众赫怒视着人群，郑熙媛笑着回应他们，李智慧慌乱地跳上跳下，申喻胜向我挥手..。 
 　　.有人写了他们的故事，我也读了他们的故事。 
 　　每个故事都是从那里开始的。 
 　　我一边向申喻胜挥手，一边张开了嘴。 
 　　“明天早上，我们将启程前往最终方案的所在地。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        