第484章 -第92集 -最后情节(3)1117
            
            
 　　* 
 　　,记者招待会结束后，同伴们聚集在接待室。 
 　　郑熙媛一边看着会议的转播，一边按摩她的肩膀。 
 　　“看起来，相机不是我的朋友。” 
 　　不仅仅是朝鲜半岛，整个星流都被金独子公司的新闻发布会搞得沸沸扬扬。 
 　　[我没想过要救你。] 
 　　-郑熙媛在看到金独子和他那张明亮的脸蛋在显示屏上发表了那番言论后，开始发出啧啧声。“不过，说真的。人们会因为他做的事情而恨他，他却无能为力。” 
 　　“不过，他的脸已经整过容了，是不是看起来更像样了?” 
 　　负责金独子化妆的李雪花满意地点了点头。 
 　　李智慧又补充了一些东西。“ 
 　　现在我想起来了，是不是独子的特征现在看起来有点像男人了？我的意思是，他以前的脸色比较苍白，感觉就像一块被拉长的面团，你知道吗?” 
 　　“是吗?我也这么想。” 
 　　他们中的一些人点头表示同意。 
 　　可以肯定的是，与他们第一次见到金独子时相比，现在的金独子已经变了很多。 
 　　这不仅仅是他给人的印象。 
 　　郑熙媛咕哝着，好像在回忆遥远的过去。 
 　　“说实话，我第一次见到他的时候就觉得他是个油嘴滑舌的吝啬鬼。” 
 　　-第一种情况下的金独子和即将面对最后一种情况的金独子有什么不同？ 
 　　在听别人聊天的时候，郑熙媛在屏幕上盯着金独子的脸 
 　　看着他的眼睛，当他读准备好的剧本时，他的眼睛闪闪发光，或者当他得意地笑时，他嘴角神秘地移动。 
 　　每一件这样的小事都证明了他确实是从那个地方离开的。 
 　　在感受到这些表情比以前更加逼近的同时，郑熙媛开始思考金独子的故事。 
 　　有没有可能他们一起创造的故事只是改变了他一点点？如果是这样，那就太好了。如果他们的故事改变了他，就像他改变了他们一样，又会怎样呢？ 
 　　“顺便问一下，独子在哪儿?” 
 　　“我认为他正在为最后一幕做准备。” 
 　　“等等，那个大叔不会又是自己想出了一个奇怪的东西吧?” 
 　　李智慧的话语给大家的表情蒙上了一层转瞬即逝的阴影。 
 　　笑容可掬的柳尚雅用双臂拥抱着两个孩子，让人心情大好。 
 　　“他答应不这样做，所以让我们相信他。” 
 　　金独子在屏幕里忙着说些什么，却遭到了一连串的辱骂。 
 　　郑熙媛看了很长时间，才把手放在面板上。她感到这种不冷不热的感觉。 
 　　“我真的能相信他吗?” 
 　　她用一种非常平静的声音低声说话，然而在场的每个人都听到了。 
 　　即便如此，这群人中也没有一个人奇怪地看着她。 
 　　申喻胜咕哝着说，“大叔的皮肤真好看。” 
 　　他们以为他们现在已经离他更近了，但是金独子的脸看起来还是那么遥远。 
 　　* 
 　　,整个晚上，我一直在想最后的情节。 
 　　我阅读了《灭活法》中我认为必不可少的部分摘录，也在午间幽会期间与韩秀英交谈。 
 　　这是用她的[预测剽窃]来预测什么可能发生在我们的未来。 
 　　当我觉得光这样还不够的时候，我就通过刘众赫和“秘密策划者”交换了意见。 
 　　,不幸的是，在结论这件事上，这个阴谋家似乎想尽可能的迟钝。 
 　　[你将要走的路没有人走过。相反，接受其他世界线的暗示可能会成为现在的你的毒药。] 
 　　,既然我明白他在这里说的话，我决定不再问他了。 
 　　“那安娜·克罗夫特呢?” 
 　　“她已于昨日连同《查拉图斯特拉斯》一起撤出了半岛。” 
 　　'能得到她的预知能力的帮助是很好的，但不幸的是，我似乎失去了这个机会。 
 　　黑暗天堂恶魔之剑的剑刃掠过空中。 
 　　大约十几步远的地方，刘众赫目前正专注于他的训练。 
 　　他似乎还是像以前那样摆着一模一样的姿势，但他对待每一个动作都很小心，仿佛它们都蕴含着深刻的意义。 
 　　也许他有可能重复那些生活，因为他有能力做那样的事。 
 　　“该死的，这是什么烂发展......” 
 　　韩秀英也在绞尽脑汁地猜测最后一幕会如何上演。 
 　　然而，即使是她也似乎被困住了，哪儿也去不了。 
 　　即使她的[预测剽窃]是强大的，它不是真正的全知全能。 
 　　如果是这样的话，1863轮的韩秀英就不会遇到这么多麻烦了。 
 　　',在打开智能手机之前，我研究了她一会儿。 
 　　文件出现在屏幕上——从“灭活法”的原始版本到最终修订版本。 
 　　三种方法生存一个毁灭的世界(最后修订版) 
 　　我静静地盯着那个文件看了很长时间，然后关掉了手机。 
 　　我不想打破我一直坚持到现在的决心。 
 　　【金独子】 
 　　当第四道墙向我呼喊时，我抬起了头。 
 　　[怎么了] 
 　　【你还活着吗】 
 　　看到这出人意料的一行字，我得意地笑了笑。 
 　　我已经忘记了这个家伙。 
 　　到目前为止，和我在一起时间最长的可能就是这堵墙，不是吗？ 
 　　【没关系，有我呢】 
 　　多亏了第四道墙，我才能走到今天这一步。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        