第485章 -最终方案(4)
            
            
 　　-如果这个家伙没有在第一个场景中减轻我的精神震惊，如果它没有减轻我在无数危及生命的情况下遭受的身体痛苦，那么很久以前我就会成为这些场景中徘徊的幽灵。 
 　　-,楚楚，楚楚。 
 　　火花在空气中舞动，使人想起一个小孩子的身影激动地四处颤抖。 
 　　在那里的一个非常短暂的时刻，我认为我看到了一个小孩的胜利的脸上跳舞的火花。 
 　　【嗯，你想看你今天赢得比赛吗】 
 　　这个家伙，他是不是认为每次我有机会的时候我都想看到属性窗口？ 
 　　[没关系我现在不需要] 
 　　但是，现在还有比这更重要的事情。 
 　　[事实上，我对一些事情更加好奇] 
 　　【这是什么】 
 　　[这是一个我早就该问的问题]。 
 　　然而，由于我一开始就无法得到任何直接的答案，最后我自己就这个问题想出了各种各样的理论。 
 　　[‘最后一道墙’到底是什么意思] 
 　　(第四道墙)保持了一段时间的沉默。 
 　　我开始想，它可能会试图改变话题，或过滤可能会在我的脸上扔在这里。 
 　　就这样过了多久？ 
 　　【这是一个每个故事都写在上面的地方。】 
 　　是不是因为“最后一幕”真的就在眼前？ 
 　　虽然答案仍然是令人费解的，似乎[第四道墙]不想再隐藏信息了。 
 　　所以，我又问了一遍。 
 　　[让我换个问题。你到底是什么？为什么墙的碎片会存在?] 
 　　【根据主题，这就是《墙》的主题。】 
 　　突然，我想到了一些事情。 
 　　张海英拥有“不可能的沟通之墙” 
 　　当我想到它的时候，不仅仅是她，是吗？ 
 　　来自“灭活法”的重要个体都拥有类似的壁垒。 
 　　释迦牟尼拥有“轮回之墙”，而阿迦勒斯和梅塔特隆拥有“善恶之墙”。 
 　　因为，这更多的是一个主题。 
 　　一个失败是许多失败的结果。 
 　　第四道墙是“最后一道墙”的一个碎片。 
 　　“碎片”意味着它有可能被开槽回到原来的位置。 
 　　在那一刻，我感到一种清晰的感觉笼罩着我。 
 　　如果如我所怀疑的那样 
 　　如果这堵墙就是保护“故事”的存在，那么.....。 
 　　-楚楚..。 
 　　'.[第四道墙]的身影在我的眼前似乎在空中摇摆。 
 　　然后，一个摆满了无数书架的图书馆似乎在它的旁边闪烁着光芒。 
 　　我把手伸向空中，让书上的文字散开。 
 　　然而，取而代之的是一堵极其古老而破旧的墙。 
 　　这个东西让我想起了史前的洞壁，那就是“第一堵墙”。 
 　　我把手伸向这堵墙，这堵墙保护我免受寒冷、疼痛和各种创伤。 
 　　从远古时代起，墙就是用来保护某些东西的。 
 　　【你必须事先准备好最后一道菜，金独子、 
 　　从一个未知的时代开始，人类开始在那面墙上写东西。 
 　　最终成为了故事。 
 　　【你是最后一个】 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 485 - Final Scenario (4) 
 　　全知读者视角第485章 -最终方案(4) 
 　　Chapter 485: Episode 92 - Final Scenario (4) 
 　　第485章 :第92集 -最后一幕(4) 
 　　“准备工作都做完了吗?” 
 　　这是一个普通的早晨，和其他早晨一样。 
 　　空气清新，同伴们脸上的表情也不阴郁。 
 　　如果不是因为他们现在的战斗装束，从他们的表情来看，我完全可以相信我们是在去野餐的路上。 
 　　这就是为什么金独子真的很开心。 
 　　“准备工作早就做好了。除此之外，你似乎还有什么话要对我们说，独子?” 
 　　当我突然从思绪中清醒过来时，我发现郑熙媛的脸离我更近了。当我嘴唇微微动作，一时茫然不知所措的时候，李智慧很快插了进来。 
 　　“不过我不想听。他会说一些关于太危险的话，所以我们不必去等等，对吗?” 
 　　“是啊，什么时候开始不危险了?” 
 　　“这次是认真的!真的很危险~!...” 
 　　李智慧模仿我的说话方式，轻微地提高了嗓门。 
 　　等一下，我什么时候这么说过...？ 
 　　我深深地皱起眉头，张开嘴。 
 　　“不，不是这样的。这次真的是......” 
 　　“看到了吧?我就知道。把100个硬币吐出来，。” 
 　　郑熙媛垂头丧气地把钱币推给了李智慧。 
 　　韩秀英看着这一幕，摇了摇头，然后对我说:“你最好开始学习，伙计。” 
 　　“学什么?” 
 　　“你只能让你的同伴许诺你同样的事情很多次。如果你坚持这样做，他们接下来会怎么想？啊，这个家伙，他认为我们的誓言是某种玩笑。他认为我们的每一个承诺都是一派谎言!” 
 　　“那根本不是我的本意。各位，如果你们误会了，我真诚地道歉......” 
 　　郑熙媛把她的一百个硬币交给李智慧后，突然问了一个问题。 
 　　“顺便问一下，我们这次的计划是什么？看来你昨天和秀英想出了一个主意?” 
 　　“实际上没有。” 
 　　也许是为了找到我的答案，她又把头靠近了一点。 
 　　“真的吗?” 
 　　“这将不同于迄今为止的情况。即使是我也不知道最后一幕会发生什么。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        