第485章 -最终方案(4)1119
            
            
 　　“真奇怪，你没有隐瞒什么，对吧?” 
 　　“不，一点也不。” 
 　　[角色“郑熙媛”正在激活“测谎lv5”!] 
 　　你的陈述已被证实为谎言 
 　　“哇塞，你现在竟然一本正经地撒谎?” 
 　　她什么时候学会测谎的?该死。 
 　　.我匆忙地找了个借口。 
 　　“现在很难给你一个详细的故事。你看，如果我告诉你一些事情，事情以后可能会有所改变。不管是什么情况，请选择你认为是正确的决定。如果我们成功了，我们就能一起生存下去。” 
 　　“‘我们’也包括你，独子?” 
 　　我静静地盯着柳尚雅，点了点头。 
 　　“是的。” 
 　　“我们可以和大家一起住在大房子里吗?” 
 　　“没错。” 
 　　“我还没毕业，所以大家都会来参加我的毕业典礼，对吧?” 
 　　“没错。” 
 　　“哥!这样的话，我们能去PCBang......吗?!”【注：网吧】 
 　　“我们可以。” 
 　　[角色“郑熙媛”正在激活“测谎lv5”!] 
 　　你的陈述已被证实为真实 
 　　只有这时，他们的脸上才掠过轻松的神情。 
 　　我一个一个地看着他们的脸-柳尚雅，郑熙媛，李贤成，李智慧，李吉勇，申喻胜，李雪花，宫皮都，张海英，韩秀英..。 
 　　“如果我们在这里完成了，让我们开始行动。” 
 　　还有刘众赫。 
 　　.'每个人都有不同的故事，那些我还没有机会读完的故事。 
 　　“大叔，我们走吧！我们甚至还没有进入状态，所以现在没有必要做出英雄般的决定，对吧?” 
 　　我同意李智慧的意见。 
 　　最后一幕还没有开始。 
 　　我慢慢地深呼吸，抬起头，发现一个入口出现在高高的空中。 
 　　[已经生成了通向’99场景’的入口!] 
 　　比亨创造了这个入口。 
 　　“我们走吧。” 
 　　我们穿过传送门，周围的景色瞬间消失了，很快又复活了。 
 　　,,在我们身后是宽阔的星河，而前面则是等待着我们的鬼怪。 
 　　“嗯?我们以前不是来过这里吗?” 
 　　这里是“星流之门”，通往最后一道门的最后一道门，也是鬼怪全体总部的所在地。 
 　　[金独子公司，您的参赛资格已经确认] 
 　　“...这次是直线传输。” 
 　　没有任何复杂的程序，鬼怪让我们通过。 
 　　绝大多数的星座都在看着你进入“最后一幕” 
 　　(许多星云嫉妒你们的集体成就!) 
 　　我感觉到星座和星云在黑暗的宇宙中注视着我们。 
 　　[“最后情景”中的星座在金独子公司入口处变得越来越紧张!][你和你的星云已经进入了最后一幕的位置!] 
 　　当我再次睁开眼睛时，我看到了银河系在漩涡中旋转的景象。 
 　　不计其数的恒星不断循环，同时产生极光。 
 　　它们是最终情景的星座。 
 　　很久以前就达到“神话级别”的恒星，或者那些正在接受这些存在的美德的恒星。 
 　　然而，那些星星并没有靠近我们，而是在一座古老的城堡上空高高地旋转着。 
 　　“那不是......” 
 　　,在巨大古老的城堡之外，星星在城堡周围跳舞，那里有一堵巨大的城墙，我们甚至看不到它的尽头。 
 　　“那是‘最后一堵墙’吗?” 
 　　我静静地盯着那堵墙。 
 　　就好像那堵墙在整个风景中蔓延开来，傲慢地宣称这里是这条世界线的尽头。 
 　　这个世界里的一切都存在着，并被记录在上面 
 　　[《故事之王》正在看着你。] 
 　　[“故事之王”召见你。] 
 　　.;迎接我的是这种震动的感觉，这种感觉使我全身的毛都竖了起来。 
 　　我可以肯定地感觉到它;一个生物移动巨大的故事称为星流正在等待的中心的墙壁。 
 　　',我的同伴们一定也感觉到了，因为他们看起来都很紧张。 
 　　只有刘众赫一直保持着这种异乎寻常的平静表情，“我没有看到任何星座。” 
 　　;正如他所说，虽然我们可以看到天空中的恒星在旋转，但是没有一个星座是以它们的化身形式行走的。 
 　　好像他们知道我们要来，所以他们都跑到别的地方去了。 
 　　,相反，是伟大的鬼怪在欢迎我们。 
 　　[伟大的鬼怪正体现在这个场景中!] 
 　　[伟大的正体现在这个场景中!] 
 　　[伟大的鬼怪‘哈拉姆’正体现在这个场景中!] 
 　　[伟大的鬼怪‘合荣’正体现在这个场景中!] 
 　　当拥有强大身份的鬼怪们一下子出现时，连我都忍不住感受到他们结合在一起的光环所带来的压迫感。 
 　　[你来了，金独子公司] 
 　　,伟大的鬼怪赫奇，那个为了招募我们而闯入圣魔大战的家伙，大声说道。 
 　　他继续说下去，目光带着蔑视，直盯着我们。 
 　　[你们都获得了“最终方案”的资格。既然没有必要测试你，那么只要进入“方舟”就可以了。以后将提供详细的解释 
 　　“方舟?” 
 　　甚至在我的问题可以结束之前，一个巨大的的爆炸声从古老的城堡中心响起。 
 　　它的中间部分打开了，有什么东西从城堡的地基上升起来了。 
 　　那是一艘巨大的船 
 　　,当我看到那艘船的那一刻，似曾相识的感觉掠过我的脑海。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        