第486章 -最终情景(5)
            
            
 　　它是在圣恶大战期间第一次被看到的船 
 　　事实上，它的形状是在圣恶大战期间拯救了我们的容器。 
 　　它看起来与伊甸园方舟惊人地相似，后者将我们从天启之龙和难以描述的距离之间的激烈战斗中疏散出来。 
 　　唯一不同的是，这艘船比那个时代的“方舟”要大得多、结实得多。 
 　　它的外壳，似乎是从破碎的墙壁碎片中雕刻出来的，散发出对比强烈的白色和黑色的光线。 
 　　伟大的鬼怪·赫奇一边看着船体，一边继续说。 
 　　[最初，这条世界航线被指定为“最终世界航线”。然而，在这个过程中，事情开始变得扭曲，世界线的扭曲现在已经无法挽救了。这个世界的结局不能打开“最后一道墙”。也就是说，能够满足“最古老的梦想”的史诗故事不能再完成了。] 
 　　“你在说什么废话?” 
 　　[你们都将成为“种子”] 
 　　..种子。 
 　　我甚至在《灭活法》中就听说过这个词。 
 　　这个词表示所有的候选人的“一个单一故事”。 
 　　;在遥远的黑暗的宇宙中，猛烈的火花断断续续地爆发出来; 
 　　它们是不祥的噪音，似乎暗示着扭曲的世界界线的终结。 
 　　一部分恒星被这些震耳欲聋的隆隆声吸入，在火焰中四散开来，然后像流星一样坠落到地面。 
 　　鬼怪一边看着流星，一边继续前行。 
 　　[你可以把这当作一种莫大的荣誉。这是“故事之王”的意愿，你被选为“种子”，当你要对破坏这条世界线负责时。你将乘坐“方舟”，进入一条新的世界航线。而你将作为核心“故事”而重生，成为下一个世界观。就像那些从前世界穿越过来的人一样] 
 　　只有这样，他说的话才有意义，基本上，他是在告诉我们逃离这个世界。 
 　　“你......你真的要这么轻易地放弃这个世界吗？你想放弃这个世界界线，和这里的每个人一起离开吗？你认为这样的建议有意义吗???” 
 　　[当然，没必要那么惊讶吧？对你们这些人来说，这也不应该是个糟糕的建议。你的目标是得出“没有人被牺牲”的结论，不是吗] 
 　　,有那么一会儿，我说不出话来。 
 　　[你成功了，‘救世魔王’。你和你的同伴现在可以离开这个世界，一起生存了。] 
 　　爆炸的声音夹杂着雷鸣般的轰鸣声，从遥远的天空的另一边回响着。 
 　　这是调查局一直在保护的可能性正在崩溃的噪音。 
 　　,当我听到那些声音时，我才终于明白了一些事情。 
 　　比如，为什么附近看不到星座; 
 　　或者，调查局怎么可能从一开始就拥有如此强大的影响力。 
 　　“你到底说了多少遍了?” 
 　　这真的很重要吗 
 　　“那些不能乘坐方舟的人会怎么样？那些没有被选中的人——他们会怎么样?” 
 　　(你可能没问我们就已经猜到了。) 
 　　赫奇用下巴指着我们身后。 
 　　这就是李智慧早些时候召集[龟龙]的地方。 
 　　在那艘船的甲板上，可以看到四个密封的球体发出闪闪发光——外神，包括“秘密的阴谋者”。 
 　　我盯着原著中的人物，他们现在正睡在球体里。那些被这些场景排除在外的人要么死去，要么成为外神。 
 　　[新的主要场景已经到来!] 
 　　+ 
 　　<#99-> 
 　　主要场景#99-逃跑 
 　　类型:主要 
 　　难度:？ 
 　　清除的条件:和你们星云的同伴一起进入“方舟”。 
 　　时限:2小时 
 　　奖励:你可以乘坐“方舟”穿越到另一条世界线。你的“故事”将在那个地方重新开始，你迄今为止编纂的故事将被记录在星流的“最后的墙”上，永远流传下去。 
 　　失败:你将留在这个被毁灭的世界里，然后死去。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 486 - Final Scenario (5) 
 　　全知读者视角第486章 -最终情景(5) 
 　　Chapter 486: Episode 92 - Final Scenario (5) 
 　　第486章 :第92集 -最后一幕(5) 
 　　'.在确认了剧本的细节之后，同伴们都目瞪口呆。这是一个非常简单明了的条件。事实上，这是迄今为止我们所经历的所有场景中最简单的一个。 
 　　',我们所要做的就是跟随大鬼怪的话，爬上方舟，然后离开这个世界。 
 　　“独子...” 
 　　[你还在等什么?没有比这更好的方案了] 
 　　我听到伟大的鬼怪的声音飘浮在空中。 
 　　[要知道许多星座反对你被选为“种子”。我们选择了你，即使我们不得不逆着星星的流动] 
 　　比亨的嘴唇是淡蓝色的，他低着头和同伴们在一起。 
 　　我的头脑变得复杂起来。 
 　　为什么《故事之王》突然提出了这样一个场景？目前还不能确定原因。 
 　　不过，有一件事是肯定的 
 　　听取他们的建议，我的同伴们的生存就有保障了。 
 　　.金独子公司的故事将被记录在“最后的墙”。 
 　　连同所有其他故事一起 
 　　我转过身，发现同伴们都在盯着我。 
 　　“每个人。” 
 　　我想说点什么，但是不容易。 
 　　一条真正简单的道路现在就在眼前。 
 　　如果我们选择这种方法，那么我们甚至可能不需要使用我们的计划。 
 　　我的同伴没有一个会死，他们也不会成为外神。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        