第486章 -最终情景(5)1121
            
            
 　　-我们只需要登上那艘船，穿越到另一个世界，然后，就像什么都没发生过一样，去体验我们的新故事。 
 　　我们只需要用我们的故事成为新世界的统治者。 
 　　就像奥林匹斯山和阿斯加德的顶级神灵一样，我们只是简单地生活着，享受着所有的乐趣，在纯粹的舒适中提供。 
 　　“独子。” 
 　　我的目光与柳尚雅的目光相遇，她正视着我。 
 　　然而，我们能在那个地方的大房子里快乐地生活吗 
 　　李智慧紧紧地抓着[双龙剑]上的钥匙圈，...... 
 　　我们能用真诚的微笑祝贺智慧的毕业吗？ 
 　　申喻胜和李吉勇抓着对方衣服的两头。 
 　　我能和吉勇一起去电脑房和他玩游戏吗?还有和申喻胜一起去汉江和她一起吃披萨？ 
 　　,最后，刘众赫瞪着我。 
 　　就像擦除最后一面墙上的涂鸦一样，我们真的可以假装发生在我们身上的一切都毫无意义吗？ 
 　　世界末日已经开始，而且已经无法挽回了。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，正在等待你的决定。] 
 　　'就像死去的阿格雷斯和梅塔特隆不能回来一样。 
 　　[星座，‘深渊黑火龙’，正在观察你的决定。] 
 　　[星座，“秘密策划者”，正在观察你的决定。] 
 　　我们无法抹去龙之启示录的再次出现，就好像它从未发生过一样，就好像我们无法改变玉众赫过去的回归...... 
 　　这个世界上发生的一切都已经是我们的一部分了。 
 　　韩秀英张开了嘴。 
 　　“金独子，你在犹豫什么？你已经知道该做什么了，对吧?” 
 　　李贤成甚至在我意识到之前就走近我，把他的手放在我的肩膀上。 
 　　好像他知道我要说什么似的。 
 　　“我的想法和你一样，独子 
 　　'我们共同创造的故事，以及那些可能被遗忘的东西，都在讲述着我们的故事。 
 　　.地球上的人们。我的母亲和流浪者。那些与我们分享故事的人，但不是现在与我们在这里。 
 　　[星云金独子公司的每一个故事现在都在看着你。] 
 　　第四道墙在强烈震动 
 　　不久前，“秘密策划者”对我说: 
 　　[当我们再次见面的时候，我希望你已经成为那堵墙的合适主人] 
 　　张海英拥有“不可能交流之墙”，柳尚雅则拥有从释迦牟尼那里继承来的“轮回之墙”。阿加雷斯和梅塔特隆拥有“善恶之墙”。 
 　　所有这些“墙”都有一个故事，可以写在那面特定的墙上。 
 　　在这种情况下，应该在[第四面墙]上写什么故事？ 
 　　(第四堵墙)早些时候对我说过，我是“最后一堵墙”的“最后一个”。 
 　　所有这些故事的结局 
 　　最后一次，在我说出我的想法之前，我看了看我的同伴。 
 　　我只是想确认我们是否做了错误的选择。 
 　　我不知道。 
 　　没有万无一失的办法来弄清楚真相。 
 　　然而... 
 　　做你认为是最好的，独子。 
 　　大叔，到时候我们一起死。明白了吗？ 
 　　事实上，我更喜欢正义的结局，而不是可耻的生存。 
 　　他们的声音给了我勇气。 
 　　这个从我身体最深处沸腾起来的故事让我发出了真实的声音。 
 　　[我们不会登上方舟] 
 　　这感觉就好像我几乎可以看到一个故事的句号，我已经思考了很长时间。 
 　　伟大的鬼怪凝视着我，表情呆滞。 
 　　这条世界线上的每一个星座都把他们的目光聚焦在我身上。 
 　　当我感受到每一次这样的凝视时，这种难以形容的自由感也在我身上涌动。 
 　　就在那一刻，金独子意识到了《灭活法》中还没有写的故事是什么 
 　　.我读过《灭活法》中的每一次回归。 
 　　我仍然记得他们所有人。 
 　　然而，有一部分连我都没有读过。 
 　　尾声 
 　　从第0个轮回到1863轮，我读过的每一个故事现在都聚集在一个地方。 
 　　-来自天空中流动的星云的故事被整合到这个世界线中。 
 　　我感觉到远处的星座也在幕后行动。 
 　　有什么东西正在靠近这里。 
 　　[你明白你刚才说的话有多简短吗?] 
 　　伟大的鬼怪在问我。 
 　　一些人的表情暗示他们已经预料到了这一结果，而另一些人则显得十分慌乱。 
 　　事实上，两者对他们来说都不重要 
 　　毕竟，对这些生物来说，一切都只是“故事”。 
 　　,毕竟，一切都是星流对他们的意志。 
 　　[星流正在为你的最后一部《伟大的故事》提供名字。] 
 　　[你现在可以在两个建议的‘结论’中做出选择。] 
 　　+ 
 　　1.被摧毁的世界线的流浪者 
 　　2.绝望星光的统治者 
 　　...+ 
 　　..我们完成的最后一部“伟大故事”的名字浮了上来。 
 　　我凝视着给我的结论的选择。 
 　　这两句话听起来都有些浮夸。 
 　　而且他们两个都不可能完整地包含他们的故事。 
 　　[我不会接受你提出的这个故事式的名字。][星座，‘救世魔王’，拒绝了星流提出的所有选择] 
 　　楚楚！ 
 　　(我不会完成你所说的“结论”。) 
 　　我慢慢地从我的腰部拔出“牢不可破的信仰”。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        