第486章 -最终情景(5)1122
            
            
 　　最有可能的是，当我第一次握住这把剑的时候，这个时刻就已经被刻在石头上了。 
 　　[星云的每个故事，金独子公司已经开始他们的故事!] 
 　　-,刘众赫拔出暗天魔剑，韩秀英解开左手的绷带。 
 　　-,郑熙媛举起她的[法官之剑]，随后李智慧用双手握住[双龙之剑]。 
 　　-柳尚雅展开她的莲花座，申喻胜的奇美拉龙开始咆哮。 
 　　-,宫皮都比任何人都更快地安装了(武装要塞)，我发现张海英站在要塞的最顶端，同时释放了一个超人的身份。 
 　　最后，李贤成走上前来，好像要保护大家似的。 
 　　.'他们通过自己的行动说话，这就是为什么我也可以讲述自己的故事。 
 　　[我不会让你们中的任何一个人放弃这条世界界线。] 
 　　[正确地见证你所创造的故事的结局。] 
 　　[亲眼见证..。你创造的世界将会有怎样的结局] 
 　　故事的地位从我的整个身体爆发出来旅行在[牢不可破的信仰]并向前延伸。 
 　　[住手!] 
 　　.震惊的鬼怪也采取了行动，顶住了我的地位。 
 　　我毫不犹豫地射出了第二个，然后是第三个，这是故事的冲击波。 
 　　[星流正在回应你们小组的行动!] 
 　　[联邦调查局正在启动可能性!] 
 　　即使恶毒的火花风暴在我身体周围收紧，我没有后退一步。 
 　　我们一起创造的所有故事都在痛苦中咆哮着，就像我们的化身身体被撕裂一样。 
 　　[伟大的故事《恶魔世界的春天》已经开始讲故事了!][伟大的故事《吞噬神话的火炬》已经开始讲故事了!][伟大的故事《光明与黑暗的季节》已经开始讲故事了!][伟大的故事《被遗忘者的解放者》已经开始讲故事了!][你那没有名字的伟大故事已经开始讲故事了!] 
 　　决定一个故事“结尾”的是故事的开始、发展，最后是它之前的高潮。 
 　　除此之外，没有什么能够决定‘结论’会是什么样子。 
 　　我一次又一次地对着面前的火花挥舞着拳头。 
 　　我甚至把“牢不可破的信念”投入到暴风雨后刺眼的涟漪中。 
 　　[你的行为导致星流...] 
 　　[预先确定的‘结论’的可能性是......] 
 　　[■?■...■?■?■?] 
 　　.预先确定的文本在我眼前粉碎。 
 　　那些曾经清晰可辨的文字变成了一些难以辨认的东西，仿佛浑浊的灰尘落在了上面。 
 　　,当灰尘最终被清理干净后，我看到的是方舟前部被彻底摧毁的船体。 
 　　哇-啊！ 
 　　我知道这样做会有什么后果。 
 　　[《故事之王》正在看着你。] 
 　　[温尼王对你的行为非常满意。] 
 　　,即使在那时，这也是我能想到的最好的答案。 
 　　寻找原文中未见的“结论”的方法。解决失真概率的救人方法。 
 　　通过预先确定的方案到达这个世界的尽头是不可能的。 
 　　因为它只是预先确定的“结论”的模板。 
 　　'也就是说，这个故事不可能越过‘最后一道墙’。 
 　　这就是为什么金独子拒绝接受分发给他的“结论” 
 　　一个巨大的断裂正在世界上产生。 
 　　[你的行为已经打破了‘剧情’预定的规则][星流剧情的一部分正在崩溃!] 
 　　[星流的紧急程序正在激活!] 
 　　.-周围的景色突然开始变化。 
 　　我感觉到星流正在尽最大努力让我得出它自己的“结论”。 
 　　最终，一切都会变成一个场景 
 　　.,也许，伟大的鬼怪并不知道。 
 　　或者，也许他们确实知道，但别无选择，只能继续下去。 
 　　在这个伟大的“场景”中，即使是讲故事的人也会成为场景本身的一部分。 
 　　[星流乐意接受你的行为。] 
 　　[星流的终极故事正在苏醒!] 
 　　;就像一个发生在场景之外的场景最终仍然是一个场景; 
 　　然而，如果一切都以一个场景结束，那么我应该决定生活在哪个场景中。 
 　　那么...好好看看。 
 　　[主要场景已经更新!] 
 　　“...独子!” 
 　　站在我附近的同伴们都茫然地看着我。 
 　　.我的化身身体随着刺痛的感觉在变化。而且，被排斥的不祥气氛也在我的身体上方升起。 
 　　我很清楚这是一个什么样的场景。 
 　　战争的景象在我们眼前展开。 
 　　在我们的对面，星座被召集起来，我们的敌人，我们曾经一起战斗的同伴，他们都在那里。 
 　　安娜·克罗夫特，中国的飞虎，印度的兰维尔·汗，日本联盟的飞鸟·伦，奥林匹斯山和阿斯加德，以及其他星座，不仅来自皇帝，也来自其他大星云，都在星流的概率下体现出来。 
 　　每个星座的星流都聚集在这里 
 　　.'不断聚集的恒星燃烧得足够明亮，照亮了整个宇宙。 
 　　它们照亮着我，仿佛它们不允许宇宙中有一点黑暗存在。 
 　　这是星流的最后一战 
 　　楚楚楚！ 
 　　--这不是别的，正是1863轮的刘众赫所在的“舞台” 
 　　他曾在这里与沸腾的外神和他们的“外神之王”交锋。 
 　　如果有什么不同于过去和现在..。 
 　　'这次要打的敌人不是“外神王”。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，是...!] 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’，是...!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        