第486章 -最终情景(5)1123
            
            
 　　[星座，‘高丽的第一剑’，是...!] 
 　　间接的信息在闪烁的星星之间涌入。 
 　　我听到乌列和黑焰龙的真实声音，还有我的同伴在呼唤我。 
 　　混乱的感觉完全充满了我的视野，使我几乎头晕目眩。我屏蔽了耳鸣耳聋的声音，同时慢慢眨着眼睛。 
 　　[主要场景已经更新!] 
 　　+ 
 　　<#99-> 
 　　主要场景#99-故事的敌人 
 　　类型:主要 
 　　难度:不能确定?■ 
 　　■?■?■?!■?■?■■■■■■.■?■?■?■?■?■■■..。 
 　　+ 
 　　正在实时重新构造场景消息。 
 　　虽然它的内容看不见，但每个人都本能地知道。 
 　　他们知道，如果这个方案以失败告终，星流将被摧毁。 
 　　,过了一会儿，大家期待已久的“安全状况”终于出现了。 
 　　由于某种原因，当我读到这种病症在我眼前慢慢浮现时，我忍不住想起了《灭活法》中的一句话。 
 　　在一个被摧毁的世界里，有三种生存方式 
 　　同伴们一边看着我，一边喊着什么。 
 　　《灭活法》的作者确实说过，在这个可怕的世界里，有三种灭活法。三种方式。 
 　　我开始思考。 
 　　三种方式并不意味着最终只有三个人能活下来 
 　　我回头看了看我的同伴，笑得很开心。 
 　　* 
 　　,清除的条件:你必须杀死“故事的敌人”，外神国王金独子。 
 　　+ 
 　　终于，这个世界的尾声开始了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 487 - Omniscient Author’s Viewpoint (1) 
 　　全知读者视角第487章 无所不知的作者视角(1) 
 　　Chapter 487: Episode 93 - Omniscient Author's Viewpoint (1) 
 　　第487章 :第93集 -无所不知的作者视角(1) 
 　　“我是个作家。” 
 　　,小说出版后不久，韩秀英就开始这样自我介绍了。 
 　　在朋友恳求她去相亲的时候，她也不情愿地去参加了同样的约会。 
 　　“啊!你是个作家!” 
 　　她的约会对象在来这里之前肯定听说过这件事，所以这是怎么回事？ 
 　　男人迅速地转了转眼珠，然后微笑着问她。 
 　　“你的职业生涯是从一年一度的春季文学竞赛开始的吗?” 
 　　“没有。” 
 　　“什么?那样的话......?” 
 　　“我写网络小说。” 
 　　“网络小说?” 
 　　问题总是在这一点之后出现。 
 　　她发现那个男人的眼睛偷偷地扫视着她穿着的廉价T恤。 
 　　“啊哈，那么，就像......就是这样，不是吗?网络小说?那些有很多表情符号的......?” 
 　　“啊，是的~就是这样。” 
 　　“你知道，现在有很多奇怪的工作可以找。油管主，网络作家......” 
 　　.这个男人咧嘴一笑，一边啜饮着摆在他面前的美式咖啡。 
 　　他手腕上的手表来自一个相当高端的品牌。 
 　　.她以前不是经历过很多次类似的情况吗？ 
 　　“好像现在每个人都想轻松赚钱。你不这么认为吗?”男人说。 
 　　“有没有人会故意用艰难的方式赚钱?” 
 　　“我年收入约为10亿美元，但这并不容易。所以，就像，每当我看到这些类型的人，我只能叹气，你知道吗？试图用简单的方法偷别人的钱......” 
 　　'.从他的语气判断，他一定已经忘记了这是一次相亲。 
 　　他的眼睛里带着一丝愤怒，目光移向桌子上的汽车钥匙。 
 　　看起来像是外国品牌的，考虑到他的年龄，可能有点太贵了。 
 　　韩秀英一边听着这个男人的话，一边打开了智能手机。对新评论的提醒塞满了她的收件箱。 
 　　--亲爱的作者，这是不是太像甜土豆了？ 
 　　“那些年轻时从不努力学习的人，只是偶然碰上了一些运气......” 
 　　那个男人说。 
 　　,突然间，她觉得自己似乎可以理解人们为什么要阅读网络小说。 
 　　她也可以弄明白为什么她的朋友把这种混蛋介绍给她。 
 　　显然，她一到这里就会发现，而现在，她可以清楚地看到她的朋友在安排这次会面时在想什么。 
 　　,通常情况下，她会对此置之不理，因为这实在太麻烦了，但是.....。 
 　　“那么，就像......你在听吗?” 
 　　“啊，是的，当然。你的年薪是......?” 
 　　直到那时，那个男人的眼睛才闪闪发光。 
 　　他耸了耸肩，好像他知道她会再问他那个问题似的。 
 　　“税后是10亿美元。” 
 　　“嗯，和我的差不多。” 
 　　“什么?”那人冷笑着说，“你是个作家，但是你的年薪是100,000,000?” 
 　　,韩秀英耸了耸肩，拿出了自己的车钥匙。 
 　　这是保时捷的最新款式。 
 　　更具体地说，这辆车比他自己的车贵了整整三倍。 
 　　虽然，因为她不能被打扰，她很少开着它到处转。 
 　　男人的眼睛随着钥匙的颤抖而颤抖，接着他的脸上浮现出一个尴尬的微笑。 
 　　“哈哈，但是，呃.....。一个作家的收入是不一致的，所以它不能真正被称为“年薪”，我说的对吗？我的意思是，你的工资是固定不了的，对吧?” 
 　　那个男人的嘴唇不停地上下摆动，不停地唠叨那些陈词滥调。 
 　　在下一章或者类似的章节里，一个被抛弃的恶棍喃喃自语地说出一句话，这句话已经足够用了。在这种情况下，主角会这样回答。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        