第486章 -最终情景(5)1124
            
            
 　　“但是，我从来没有说过这是年薪?” 
 　　“什么?啊，这样的话，这就是你现在收集到的东西吗?” 
 　　“不，我这个月上半月赚了10亿，而且.....。因为这个月还有两个星期...” 
 　　“你说什么?” 
 　　,直到那时，这个男人似乎才意识到一些事情，因为他的表情已经发生了巨大的变化。 
 　　最后，整个事情按照她朋友想要的方式展开了。 
 　　如果这是一部小说，那就是一个苹果酒的时刻，但实际上，她并不觉得这是一件好事。 
 　　【注：这本小说经常使用的用食物表示情况，苹果酒意为高潮/发酵】 
 　　.这个人正在匆忙地给某人发信息。 
 　　他可能正在向安排这次相亲的朋友询问各种各样的问题。 
 　　“对不起，你能告诉我你写的小说的名字吗?” 
 　　就在她开始考虑不想让这个家伙知道这个名字的时候，韩秀英的智能手机发出了警报声。 
 　　--你好啊，作家。我只是一个喜欢阅读网络小说的读者。我碰巧看到了你的小说并且读到了它..。 
 　　.-,她不知道这是什么样的长篇大论。 
 　　然后她轻轻地敲了敲邮件，没有想太多。 
 　　它的语气是礼貌的，但是过时了，除此之外，她还觉得有点天真。 
 　　-你写的小说和我真正珍爱的小说太相似了，《在毁灭的世界中生存的三种方法》。 
 　　这个混蛋到底是怎么回事？ 
 　　这是韩秀英第一次见到金独子 
 　　韩秀英眼睁睁地看着这一幕在她眼前展开，沉思着当时的回忆 
 　　'她在创建阿凡达的过程中失去了一部分记忆，她不能清楚地记得当时发生了什么。 
 　　但可以肯定的是，她确实读过《灭活法》这本小说。 
 　　这一切都是因为一个用户名叫Kim‘Dok-Ja’的傻瓜。【金‘读者’】 
 　　-作者-!今天的阅读也非常愉快。 
 　　-像韩秀英这样水平的人，只要看几章就知道这部小说会不会卖得好。 
 　　然而，在她看来，即使天塌下来，这种“灭活法”也无法实现。 
 　　-这真是个有趣的开始。 
 　　,从一开始，这绝对是狗屎。 
 　　-作者，这是否意味着刘众赫记得所有这些事情?那么，回到第72回 归转..。 
 　　,-它太沉迷于冗长的博览会了，而且... 
 　　-科厄，多么不幸啊！我希望众赫在下一次回归中能够重新振作起来。今天又是一个甜蜜的工作。 
 　　至于主人公，那只是一个缺乏个性的漂亮男孩，似乎把所有可用的技能点都浪费在了他的外表上。不仅如此..。 
 　　-作者!恭喜你读到第2000章 !既然你已经读到这么多，再读1000章怎么样.....。 
 　　它的章数也太多了。 
 　　这很有趣吗?真的吗?他是个疯子吗?” 
 　　听了这个傻瓜的话，她非常生气，开始跟着他的话走。 
 　　她甚至还点击了“拒绝投票”。 
 　　韩秀英就像一个被施了魔法的人，只读金独子的评论，而不读小说本身。 
 　　-智慧最终会醒来吗？ 
 　　--作者！我在第七页上发现了一个打印错误！由于我缺乏意见，我认为这里的拼写应该是......啊，我查了一下，这实际上是我的错误。对不起。我今天学到了一些新东西。 
 　　--拜托，打那个傻瓜众赫的后脑勺..。 
 　　这个家伙，他从来没有错过写一篇关于这几千个章节的评论。 
 　　每一个都包含着对作者创造的世界的理解和爱。 
 　　韩秀英很羡慕这一点 
 　　她认为没有人会读这么糟糕的小说，只能是作者自己在忙着吹嘘。 
 　　她认为作者创建了两个独立的，用一个写了小说，用另一个写了小说所有的评论，还上传了推荐信。 
 　　不是禁止推荐自己的工作吗？ 
 　　就像刘众赫对于金独子来说是一个虚构的人物一样，金独子对于韩秀英来说也是如此。 
 　　她以为这样的人不是真的，但是..。 
 　　文本里的那个人就站在韩秀英的眼前。 
 　　“独子!!” 
 　　,一阵响亮的耳鸣，伴随着四面八方的爆炸声。 
 　　韩秀英可以看到金独子站在战场漩涡的中心，就像一场雷雨，忙碌地穿过星空中强烈的喷涌。化身们在尖叫，而星座们在大声地咆哮。与此同时，天空中的鬼怪在大笑。 
 　　[■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■!] 
 　　金独子在大声喊叫。但是韩秀英却不知道自己是在尖叫，还是在宣告，甚至是在悲伤地哭泣。现在他已经变成了一个外神，甚至他的声音也完全被排除在这个场景之外了。 
 　　不管他说什么，现在内容已经不重要了。 
 　　啊-啊！ 
 　　然而，现在有更多的外神跟随着他。 
 　　被数不清的世界线遗弃的痕迹现在聚集在金独子身边。然后，在这个场景的上空，有神话级别的星座在等着他。 
 　　(因此，它终于开始了。) 
 　　12,奥林匹斯山的国王和12神的统治者，“闪电宝座”，宙斯在那里。 
 　　(这个世界线的“最后情景”已经开始了!) 
 　　[每个存在都获得了最终场景的场景入口限定!][请杀死“故事的敌人”，金独子] 
 　　这个场景消息很快就出现了。 
 　　在场的每个人都了解当前的形势。宙斯是第一个张开嘴的人。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        