第486章 -最终情景(5)1125
            
            
 　　[把他们扫走] 
 　　伴随着天崩地裂的噪音，宙斯的闪电像雨点一样倾泻而下。 
 　　砰的一声什么东西爆炸的声音，血溅到韩秀英的脸颊上。 
 　　无名者们正在死去，黑色的血液从他们身上喷涌而出。 
 　　[精力过剩，精力过剩...] 
 　　甚至令人恐惧的“外神”在神话级星座所发射的联合状态面前也只是一个水球。 
 　　“外神”们一起爆炸，吐出了被丢弃的故事。 
 　　一阵令人眼花缭乱的闪电倾盆而下。 
 　　在这片被毁坏的土地的中心，金独子正在忍受宙斯的电击。 
 　　他为什么要做这样的选择？ 
 　　[撕下他的翅膀，包围他] 
 　　伴随着星座的咆哮，一支庞大的军队冲了进来。 
 　　为了走到这一步，已经打破了地狱般的局面的化身和星座如潮水般涌入，他们在消灭“金独子”的唯一目标下团结在一起。 
 　　帮助他的是大圣，现在他是一个灵魂和身体。 
 　　[星座，最古老的解放者，揭示了他的地位!] 
 　　另一道电弧在空中高傲地流动着。 
 　　大圣自己的闪电推开了宙斯的，像撕纸一样撕开了天空。 
 　　有那么一会儿，星座们的精神似乎衰退了，但是接下来传来了鼓励的声音。 
 　　(这是齐天大圣!) 
 　　[不要后退!杀了他，这个剧本就结束了!] 
 　　[这是这个世界线的最终剧本!] 
 　　.这种他们最终将从一切中解脱出来的期望。 
 　　其中有她以前经过时看到的星座和化身的面孔。 
 　　“在这里没有必要感到内疚!这是他自己选择的!” 
 　　,,,奥林匹斯，吠陀，莎草纸，守护树，十二地支，皇帝..。 
 　　.她以前至少听说过一次的那些星云中的星座和化身现在都在这里。 
 　　他们每个人都知道金独子是谁。 
 　　他们中的每一个人都举起了他们的剑，要杀死金独子 
 　　透过撕破的黑色外套，可以看到里面的白色外套。 
 　　金独子在那里扮演一个不适合他的角色。 
 　　衣衫褴褛的金独子头戴恶魔国王的号角，黑白相间的翅膀张开得很大。 
 　　金独子站在外神面前，挥舞着他的剑向敌人进攻。 
 　　'她以为自己的视线突然变得模糊，然后金独子的身影开始“消失”。 
 　　头足类动物眼睛里奇特的光线，外表给人一种黑暗潮湿的印象; 
 　　金独子曾经站立的地方，现在被一个巨大的外神王统治着，这个外神王似乎是这个世界上每一个怪物的所有特征的混合体。 
 　　故事的敌人 
 　　作为一个作家，韩秀英本能地能够分辨出。 
 　　如果这个世界是一部小说，那么金独子就是“最后的boss”。 
 　　这个故事只会以“金独子”的死亡结束。 
 　　“韩秀英!” 
 　　有人把她拉了回来，几乎是立刻，一道快速的电弧从她的鼻子前面掠过。 
 　　“退后!快点!” 
 　　.是柳尚雅。 
 　　只有她似乎在这种纯粹的混乱和混乱的情况下保持了理智。但是，她怎么能这样呢？ 
 　　“各位，你们必须重新振作起来!独子就是现在......!” 
 　　金独子会以这种速度死去。 
 　　“我们答应过独子!你们都忘了吗?!” 
 　　金独子是个骗子。 
 　　“独子真的不会再做同样的事了......!” 
 　　--总是相信一个人的善良 
 　　那就是柳尚雅。 
 　　因为她喜欢那样，因为她相信别人，所以她没有被这种情况吓到。 
 　　这就是为什么到现在为止她总是和韩秀英发生冲突的原因。 
 　　即使柳尚雅在大声呼唤，同伴们的表情依然空洞无物。 
 　　他们都眼花缭乱，沉浸在自己的思想里。同样的问题抓住了他们。 
 　　为什么金独子会做出这样的选择 
 　　但是，他们做出了承诺;他发誓再也不会以这种方式牺牲自己了。 
 　　为什么 
 　　“这个故事还没结束。” 
 　　-不过，柳尚雅错了。 
 　　这个故事的方向已经选好了。 
 　　金独子已经成为了“故事的敌人”，这种讨厌的情节只有在他死后才会结束。 
 　　写这部悲剧的作者选择了这种方式。 
 　　.....作者？ 
 　　[■■■■■■■■■■■■■!] 
 　　金独子的声音悲伤地回荡着。 
 　　那个声音回到了她的脑海，成为她过去某个时刻的记忆。 
 　　-韩秀英，你是个作家，对吧？ 
 　　她的大脑活跃起来。 
 　　-你这次又要拿什么惹我生气？ 
 　　-我想问你点事。 
 　　-怎么了？ 
 　　-作家们真的在他们的故事中无所不知吗？ 
 　　-怎么突然说出这样的话？ 
 　　-不，我只是有点好奇。当你在写作的时候，你控制了一切吗？比如，这个人会这样做，那个人会这样做..。 
 　　-很明显..。 
 　　韩秀英非常自信地发表了她的声明。 
 　　-无法控制。 
 　　-为什么?你不是作者吗？ 
 　　-你认为作家是真神还是什么？ 
 　　-作者不是创造了故事中的一切吗?-情景、人物..。 
 　　韩秀英咕哝道，你什么都不知道，继续说下去。 
 　　-所有的角色在被创造出来的那一刻就开始了自己的表演。作者只是简单地为他们提供阶段，仅此而已。这完全取决于角色们自己如何应对这种情况并采取行动。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        