第486章 -最终情景(5)1126
            
            
 　　-不是比喻，而是真的？ 
 　　-是的，真的。 
 　　-你知道，这样写真的很懒，你同意吗？ 
 　　-想死吗！ 
 　　金独子一拳打在他自己的肚子上。 
 　　他当时在想什么？ 
 　　-有意思。即使是作家也不是故事之神......那么，是谁决定了“场景”呢？ 
 　　从她的脚趾尖，这难以置信的寒意蔓延到她的全身。 
 　　也许，只是也许，那边的金独子就是这个问题的答案。 
 　　楚楚！ 
 　　,也许，他正在考虑一种方法来改变这个顽固的情景世界的结论。 
 　　[伟大的鬼怪在可能性的洪流中惊慌失措!][星流正在关注地震发生的概率!] 
 　　'场景并不完美。 
 　　(“最终情景”正在经历一个快速的变化!) 
 　　肯定是作者创造了这个故事。然而，正是这些人物生活在这个故事中。而决定他们命运的是...... 
 　　(朝鲜半岛的星座在为“救世魔王”欢呼!)(伊甸园的星座在为“救世魔王”欢呼!)(地下世界的星座在为“救世魔王”欢呼!)(名字不详的星座正在为“救世魔王”欢呼!) 
 　　(无数的星座捐赠硬币!) 
 　　绝大多数星座都在观看“救世魔王”的最后一战 
 　　看那个故事的人。 
 　　楚楚楚！ 
 　　[许多星座并不希望‘救世魔王’死去!] 
 　　唯一能够改变这些场景的生物。 
 　　金独子并没有成为故事的敌人而死去。当然，他也不会选择牺牲来背叛自己的同伴。 
 　　“灭活法”是刘众赫的故事，那么这个世界又是谁的故事呢 
 　　韩秀英看着世界的概率摇摇晃晃，苦苦地喃喃自语 
 　　“没错。没有读者愿意看到主角被杀。” 
 　　金独子和金独子公司的影响力在这个世界上增长得令人难以置信。证据就是他成为了《最后的剧情》的主角。 
 　　星座，不管他们喜不喜欢，都看了金独子的故事，他们要么同情他，要么嫉妒他。 
 　　这个世界上的每一个星座都在关注着他的故事，不管他是否愿意。 
 　　最有可能的是，金独子自己也知道这一点。 
 　　也许，他可能已经考虑了很长时间。 
 　　这是金独子成为“角色”后的最后一次赌博 
 　　她感觉到金独子从远处朝她的方向瞥了一眼。仿佛在说，她应该能够理解，因为那是她。仿佛在说，她应该能够开始一个全新的故事，从这一刻起没有人知道。 
 　　他为了不牺牲自己而牺牲自己 
 　　这很可能是一项不可能完成的任务。 
 　　他们可能永远无法得出结论。 
 　　然而，这是金独子唯一能想到的“没有人会被牺牲”的方法。 
 　　,所以韩秀英现在要做的事情就很清楚了。 
 　　那家伙一个人做不到 
 　　韩秀英回头看了看，她需要让她的同伴知道金独子到底想在这里达到什么目的。 
 　　,-不幸的是，韩秀英沉浸在自己的理解中，却没有意识到一件事。 
 　　[故事，“预测剽窃”，是预测角色的心态。] 
 　　事实上，并不是每个人都是作家。 
 　　也就是说，并不是每个人都能像她一样客观地看待这种情况。 
 　　韩秀英还没来得及开口，同伴中就有人先冲了上去。 
 　　明显的仇恨渗透到了拔鞘的叶片中。 
 　　韩秀英意识到这剑光的方向，大叫起来。 
 　　“等等！坚持住！那个家伙，他想——!” 
 　　她知道那是谁的剑，这就是她不相信的原因。 
 　　就在此时此刻，这个人对金独子产生了深深的怨恨 
 　　长久以来一直保护他的金独子最强的剑。这把剑正在为结束这一切做出努力。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 488 - Episode 93 – Omniscient Author’s Viewpoint (2) 
 　　全知读者视角第488章 -第93集 -全知作者视角(2) 
 　　Chapter 488: Episode 93 - Omniscient Author's Viewpoint (2) 
 　　第488章 :第93集 -无所不知的作者视角(2) 
 　　[你的■是■■■。] 
 　　-当郑熙媛第一次听到这个消息时，她感到有点奇怪。 
 　　她回忆起金独子不久前告诉她的话。 
 　　他说，每个人都有一个特定的结局为他们保留。 
 　　所以，她相信她也会有类似的东西。 
 　　然而......它是■？ 
 　　郑熙媛认识一个比她更适合这种描述的人。 
 　　她最亲密的战友。 
 　　她会毫不犹豫地为之献身的人。 
 　　那个珍惜对待同伴的人，那个总是先牺牲自己的人。 
 　　这就是为什么，一个她无法控制却又恨之入骨的人 
 　　-郑熙媛冲破“无名者”的浪潮，跑了出去。 
 　　剧毒的液体在她身边爆炸，溅到她的大腿上，把她的肉煮黑了。 
 　　她急忙拿出李雪花早前给她的内部治疗药膏，敷在伤口上，然后又开始跑。 
 　　她摆脱了星座的干扰，试图阻止他们大量的攻击，对上了金独子周围的无名星座，仿佛是为了保护他。 
 　　她可以看到很远的地方有什么东西，以前是“金独子”。 
 　　[■■■■■■■■■!] 
 　　现在，这个已经成为故事的敌人的存在。 
 　　「熙媛!」 
 　　李贤成设法靠近她，抓住她的肩膀。 
 　　“等等——!” 
 　　甚至在他还没来得及继续说下去的时候，一条信息就先跳了出来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        