第486章 -最终情景(5)1127
            
            
 　　[最后一幕将开始传送到所有地点!] 
 　　星流的每一个通道现在都打开了。 
 　　-楚楚，楚楚...！ 
 　　情节信息不稳定地闪烁着。 
 　　[各位，不要惊慌，专注于这个场景。这个场景将是你的最后一个。一旦你追捕到外神之王，你的漫长旅程也将结束(这个故事将被记录在“最后的城墙”上，星星的旅程将成为永垂不朽的“史诗故事”!) 
 　　.大鬼怪贪婪地喊道。 
 　　他们的眼睛燃烧着赤裸裸的欲望，想要记录他们一直引导到最后一面墙上的故事。 
 　　[伟大的故事，‘古代黎明的光辉’，梦想最终的故事!][伟大的故事，‘阿斯加德的主人’，梦想最终的故事!] 
 　　伟大的故事现在正在激烈地扭动着。 
 　　这些伟大的故事作为“一个单一的故事”，敦促星座和化身。 
 　　[星座，“绘制海洋边界的长矛”，正在拔出他的武器!](星座，“阿拜多斯之王”，正体现在这个场景中!)[星座，‘尼罗河的怪鸟’，正在恶毒地咆哮!] 
 　　,然而，并不是每个人都被这种要求所左右。 
 　　尽管第一把手宙斯下了命令，包括狄俄尼索斯在内的几位奥林匹斯众神还是犹豫不决。 
 　　化身世界也是同样的故事。 
 　　“我们真的需要杀了那个人吗?” 
 　　说这句话的人是日本人，明日香。 
 　　“我遇到的‘金独子’不是一个恶棍。” 
 　　“她说得对!金独子不是个坏人!” 
 　　他们是在与其他日本人的战斗中得到金独子同伴帮助的人，他们选择成为[和平之地]的灾难。 
 　　,除了他们之外，几个隶属于皇帝和奥林匹斯的化身也同意他们的视角。 
 　　(相当多的星座同意化身的视角!) 
 　　[星流的概率正陷入动荡!] 
 　　,一旦他们发现有可能朝着可疑的方向移动，伟大的鬼怪立即站出来纠正这个错误。 
 　　[大家不要忘记。他是“情节的敌人”。][你可能没有意识到这一点，但是从一开始，‘金独子’就一直在清理这些场景，目的就是要毁掉这条世界线。] 
 　　,这些通常傲慢的大鬼怪与他们自己完全不同，他们开始用礼貌的语调说话。 
 　　随着故事的片段开始在广阔的天空中播放，鬼怪的专业解说也开始了。 
 　　[他背叛了这个世界，和“外神”做了交易] 
 　　,-银幕内，金独子正与“秘密策划者”达成协议。 
 　　由于没有声音被传送，他的表情看起来特别险恶。 
 　　这还不是全部。到目前为止，他所做的一切都被公之于众了。 
 　　从他在地铁里释放虫子，不去救任何人，到他在琴湖车站什么都没做，即使他本可以救很多人.....。 
 　　这里面收集了所有金独子最糟糕的时刻 
 　　鬼怪试图在这个世界创造一个全新的金独子上。 
 　　如果他实现了他的目标，那么只有纯粹的毁灭等待着这个世界 
 　　不久，屏幕就变成了《西游记》。 
 　　伟大的被遗忘者的故事解放者。 
 　　这是他的场景，被外神包围着，解放被困在剧本中的无名者。 
 　　不幸的是，也许由于鬼怪的干涉，故事中的他不再看起来圣洁。 
 　　不，他真的看起来像一个邪教释放恶魔的领袖，为了真正摧毁这个世界。 
 　　[他通过不寻常的方式获得了对未来的知识，并利用这些知识为自己谋利。] 
 　　金独子拿着他的智能手机，对他的同伴发号施令。 
 　　[他成为了‘救世魔王’，然后是‘光明与黑暗的守望者’，这些都只是他计划的一部分。] 
 　　讲故事的人们一起把金独子从“主角”变成了“恶棍”。 
 　　他们正在把他的故事变成一部狡猾而怯懦的故事。 
 　　[星流的概率正在动员!] 
 　　这种行为显然违背了讲故事者本身的本性。 
 　　即使在那时，这些伟大的鬼怪也毫不犹豫。 
 　　因为，这些讲故事的人也渴望拥有自己的■。 
 　　[现在，他已经成为“外神”君主来摧毁这个世界] 
 　　楚楚楚！ 
 　　星流公司的公众情绪正在迅速变化。 
 　　明日香的脸色苍白了许多。 
 　　安娜·克罗夫特带着她那模糊不清的表情从那个日本女人身边走过，喃喃自语地对她说。 
 　　“现在太晚了。” 
 　　化身们开始向前推进，那些犹豫不决的星座也加入了战斗。 
 　　啊-啊-啊！ 
 　　无名者痛苦地尖叫着撞到了星座的前面。 
 　　?所有和金独子有关系的生物都用刀互相指着对方 
 　　郑熙媛发现自己置身于这个战场的中央，看着金独子的战斗。 
 　　即使她没有帮助他，在他身边还有很多外神与他并肩作战。 
 　　他们是巨大的头足类型的怪物，外神与婴儿般的身体但头部的巨大花朵，等等。 
 　　--即使郑熙媛借用乌列的力量全力以赴，她也赢不了。 
 　　站在他们中间，金独子看起来真的像是试图结束这条世界线的大灾难。 
 　　-郑熙媛以为自己了解金独子 
 　　'她不知道金独子真正想要的结论是什么。 
 　　然而，她相信她知道，却没有被告知它是什么。 
 　　她认为她想要的世界末日和他想要的一样。 
 　　然而，这会是他真正希望的结局吗 
 　　也许，对他来说根本就没有同伴这回事？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        