第486章 -最终情景(5)1128
            
            
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，是...!] 
 　　.她知道。 
 　　郑熙媛比任何人都清楚乌列想说什么。 
 　　她也知道金独子很珍惜他的同伴们。 
 　　也许这种感情太多了，这就是为什么他能做出这样的事情。 
 　　金独子，他打算牺牲自己，让他的同伴看到这个世界的尽头。 
 　　不管她伸出手多远，她就是不能碰他 
 　　.她的眼前仿佛立着一堵巨大的墙。这堵墙使她无法靠近他。 
 　　“怎么......” 
 　　,也许，郑熙媛现在已经筋疲力尽，不能再等待期望的结果了。 
 　　金独子是一种不听任何人劝告的人 
 　　.她手中的剑感到冰凉。 
 　　这把剑是金独子亲手为她制作并放在她手中的。 
 　　这把剑一直作为她信仰的象征，从天堂一直到这里。 
 　　[“法官之剑”在呐喊!] 
 　　那把应该只在“邪恶”附近作出反应的剑现在大叫起来。 
 　　伟大的鬼怪宣布，似乎要嘲弄她。 
 　　[这是关于故事的敌人“金独子”的隐藏真相] 
 　　她想确认一下。 
 　　如果你真的是我认识的“金独子”。 
 　　如果你想要的和我想要的不一样，那么..。 
 　　...然后，是否可以用她自己的双手结束他 
 　　「熙媛」 
 　　好像他理解了她的心，李贤成一直陪在她身边。 
 　　“我和你一起去。” 
 　　他真的变成了锻钢的盾牌，一边跑一边开辟道路。 
 　　他穿透无名者的星辰和风暴的波浪。 
 　　正如郑熙媛有事要确认，李贤成也有事要确认。 
 　　一些需要被一遍又一遍地证实的事情。 
 　　夸夸夸夸夸夸夸！ 
 　　仿佛骑在波浪上，他们两个飞了起来，并降落在金独子的军队尾部附近，在一瞬间。 
 　　这样的事情之所以成为可能，是因为其他外神都集中在他的前面。 
 　　「熙媛!」 
 　　是因为她手背上画着的混沌之戒吗？即使在发现她的存在之后，无名者们仍然无视她，只是冲向前去。 
 　　-金独子高高地站在那里，就像一座巨大的摩天大楼一样。 
 　　浓稠的漆黑的液体从她巨大的身体上滴下来。 
 　　郑熙媛甚至没有意识到，伸出手触摸了那个外表。 
 　　这是一种陌生的感觉。 
 　　在过去，她得紧紧地握住沉睡的金独子的手。 
 　　这是他从另一个世界回来后，在同伴们为他准备的房间里昏睡了一整天。当时他的手是什么感觉？ 
 　　,也许他感觉到了她的存在，因为外神之王的大脑袋移动了一下，朝自己身后看去。 
 　　-.古古古古..。 
 　　白色的呼吸从那个巨大的脑袋里漏出来。 
 　　“金.....” 
 　　',虽然郑熙媛知道自己不应该这么做，但她最终还是后退了几步。 
 　　他那巨大的下巴朝着她张开。 
 　　[剧情的可能性正在激活!] 
 　　(你所有的故事都在警告你!) 
 　　'外神王的大黑眼睛反映了她现在的表情。 
 　　她不想做那种鬼脸。 
 　　她不想用那种眼神看金独子。 
 　　不幸的是，她的手已经开始动了，完全不受她意愿的影响。 
 　　“啊啊啊啊啊啊!” 
 　　法官之剑砍断了伸向她的触手。 
 　　仿佛他们现在是不可调和的敌人，她的剑不受控制地移动着。 
 　　触手猛地张开，“故事”从里面漏了出来。 
 　　“独子，我们现在比过去更快乐，对吧?” 
 　　"“......如果你的意思是现在比以前好，那么是的，你是对的.” 
 　　这是一个连她都很熟悉的故事。 
 　　“我也这么认为。” 
 　　.-她一边听着这个故事，一边摇摇晃晃地走着。 
 　　只有金独子和郑熙媛记得的故事，成功地抓住了她的心。 
 　　在摆脱了视力模糊之后，她看到了周围的景色。 
 　　她认为自己已经成功地剪掉了不少触须，但是他身上似乎没有任何明显的伤口。 
 　　与此同时，金独子的体型膨胀得更厉害了，以至于人们很难相信这曾经是一个人的体型。 
 　　他现在就像一堵高高耸立的巨大的墙。 
 　　[■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■...] 
 　　一堵无论上面写什么都不会被填满的墙。站在这堵墙前，郑熙媛感到绝望。 
 　　谁在乎最后的墙?她甚至不能设法克服一个人的墙。 
 　　然后她发现韩秀英在远处朝她大喊大叫，试图赶到这里。 
 　　如果是她，她能穿过这堵墙吗？ 
 　　-作为一个作家一定很不错。 
 　　在金独子公司休假期间，郑熙媛躺在山腰上对韩秀英说。 
 　　-你什么意思？ 
 　　-不，嗯，一个写得好的人也知道如何雄辩，对不对？我也希望我能那样。 
 　　-什么，这样你就可以给李贤成写情书了？ 
 　　-不，不是那个。 
 　　郑熙媛一言不发地盯着金独子的方向。 
 　　韩秀英只是这样盯着她，似乎已经明白了她的谈话对象想说什么。 
 　　金独子，在自己的同伴面前如此努力地奋斗。 
 　　那个白痴想搞一个工人休假的笑话，韩秀英看见了他，就这样回答。 
 　　任何人都可以写一个故事。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        