第486章 -最终情景(5)1129
            
             　　郑熙媛抬起头，看着这个曾经是金独子的生物。 
 　　她不是韩秀英那样的作家。 
 　　另一方面，她也不像金独子那样热衷于读书。 
 　　所以，她既不能像韩秀英那样写字，也不能像金独子那样读书。 
 　　然而，这并不意味着她不能写或读任何东西。 
 　　-谁在乎你写不好?就像你说的，你不是小说家，对吧？ 
 　　毫无疑问，这个世界可能就在小说《灭活法》中。 
 　　它很可能是一个生活在某个地方的作者写的故事，然后由其他人阅读。 
 　　然而，这本小说就是她的生活。 
 　　这就是为什么她也有权写下这个世界的下一句话 
 　　郑熙媛慢慢地放下她的剑，问道:“......独子，你还记得那次吗?” 
 　　'她不知道他是否在听。 
 　　尽管如此，她仍然把她的手放在她在这个巨大的，膨胀的墙上创造的非常小的孔洞上。 
 　　她和金独子一起经历的那些场景从那个小孔里泄露出来了。 
 　　他们就在那里，穿着正装，爬上天堂的楼梯。 
 　　“那时我真的很开心。我们一起去百货商店买新衣服，像一群名人一样参观伊甸园。” 
 　　.她喜欢这个世界。一切都被摧毁了，她能看到的只有广泛的破坏，但是因为这是一个这样的世界，她找到了自己真正的价值。 
 　　“......你是这么说的，不是吗?这个世界是最好的，我们就是这样的人，不是吗?” 
 　　金独子的回答并没有到来。 
 　　郑熙媛加宽了触手上的伤口。 
 　　仿佛在说，不要忘记这个伤口，请记住她就像他记住这个伤口一样。 
 　　“这就是为什么，你是一个只会做这个的人，对吗?” 
 　　郑熙媛理解金独子。 
 　　-如果她不杀了金独子，这个世界就会灭亡 
 　　..巨大的外神之王的眼睛现在正看着她。 
 　　从他头部运动的方式来看，他似乎是在表达他的同意。 
 　　郑熙媛直直地看着那只眼睛，说道。 
 　　“我怎么能杀了你......” 
 　　,她的视线再次模糊，她的身体在颤抖。 
 　　金独子的救赎是残酷的。 
 　　就像用刀片救一个快淹死的人一样，那些被他救起的人也遭受了无法治愈的伤痛。 
 　　“不要逗我笑......这不是救赎......” 
 　　郑熙媛摇摇晃晃的，好像要靠在墙上似的。 
 　　一个没有人试图拯救他人的世界。 
 　　在这个世界里，只有受害者存在，不，在这个世界里，受害者的伤口被充分展示，一只满是伤疤的孤手伸向她。 
 　　金独子已经从那里伸出了手 
 　　不仅仅是那个伸出手的人，而且那个握住手的人也需要勇气这样做。 
 　　要握住那伤痕累累的手，不要放弃。 
 　　',即使她知道这不会治愈她，即使她知道握住那只手只会给她带来更大的伤害 
 　　为了再活一次而握住那只手的勇气。 
 　　有些救助不是通过给予者来完成，而是通过接受者来完成 
 　　郑熙媛的手掌在紧紧握住的外神皮肤上留下了深深的印记。 
 　　她盯着那印记看了很长时间，然后慢慢抬起头，她的手紧紧地抓住了剑。 
 　　,当她这样做的时候，一个特定的信息在她的耳朵里回响。 
 　　[化身‘郑熙媛’■即将完成!] 
 　　,就像握紧手一样，她加强了握剑的力量。 
 　　你的■是“救赎” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 489 - Omniscient Author’s Viewpoint (3) 
 　　全知读者视角第489章 全知作者视角(三) 
 　　Chapter 489: Episode 93 - Omniscient Author's Viewpoint (3) 
 　　第489章 :第93集 -无所不知的作者视角(3) 
 　　可以看到郑熙媛向前奔跑的情景。 
 　　她在无名者群中滑行，就像月光从刀刃上滑落。 
 　　她寻找的答案就在那里。 
 　　化身郑熙媛的■是“救赎” 
 　　'每个人都有自己的■。 
 　　最后，他们自己选择结论的时刻终于来到了，金独子公司的同伴们。 
 　　“郑熙媛!” 
 　　.她的(法官之剑)划出了一个壮观的轨迹。 
 　　同伴们看着这个剑的轨迹，赶紧追赶她。 
 　　李吉勇正要和柳尚雅一起跳上天空，但是因为一个女孩将要落在后面而不得不停下来。 
 　　“申喻胜...” 
 　　-,申喻胜独自一人站在那里，哭泣着。 
 　　她站在和以前一模一样的地方，她的脚不去任何地方，她的目光固定在一个地方 
 　　很清楚她现在看的是什么。 
 　　[故事《星星的救星》继续讲述它的故事。] 
 　　这就是申喻胜所拥有的故事。 
 　　-一个星座和一个化身，通过辐射的星光连接在一起。 
 　　《故事》发出的光是如此美丽和灿烂，以至于李吉勇不知不觉地向申喻胜伸出了手。 
 　　李吉勇很羡慕申喻胜 
 　　一个人理解另一个人是什么感觉？ 
 　　.'他太年轻了，不能真正理解‘理解’这个词本身的意思。 
 　　有时他会因此感到被剥夺的感觉，但另一方面，他实际上喜欢他的年龄可以作为一个借口。 
 　　-你可能还没有得到它。不过没关系。你不需要这么做，但是我很抱歉我们不得不依靠你，吉勇啊......嘿，孩子，别炫耀了，回去。 
 　　他松了一口气，甚至认为这是一件幸事。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        