第486章 -最终情景(5)1130
            
            
 　　幸运的是，他在这样一个世界里遇到了这样的人。 
 　　他可以依靠的人，行为像一个孩子，但仍然可以提醒他的事实，他确实是一个孩子。 
 　　-然而，申喻胜也在这里吗 
 　　.--还有一个孩子和他们在一起，但他的行为却不像一个孩子。 
 　　那是一个总是仰望星空的女孩。 
 　　李吉勇也抬头看着同一颗星 
 　　他喜欢的那颗星。 
 　　他非常清楚那颗星星发出的悲伤的光芒，以及当它试图隐藏自己的真实意图或试图撒谎时，它的颜色会发生怎样的变化。 
 　　然而，他并不像申喻胜那样了解。 
 　　“你还要这样茫然地站着多久？我们走吧。” 
 　　申喻胜心不在焉地把头转向他。 
 　　当看到她的目光时，李吉勇抓起了她的手。 
 　　然后，两个孩子开始跑步。 
 　　紧紧握着的小手里满是汗水。 
 　　“我不像申喻胜那样了解独子哥。” 
 　　.她是救世魔王星座的化身。没有人能把他们分开，也没有人能夹在他们之间。 
 　　“你以为只有你一个人担心吗?你以为只有你一个人难过吗?” 
 　　-李吉勇喊了一声，连头也没回，继续拖着申喻胜。 
 　　他讨厌看起来比她年轻的想法。 
 　　但至少在今天，他想表现得像个孩子。 
 　　“我不喜欢汉江。我更喜欢海洋。我不喜欢披萨，但更喜欢炸鸡。” 
 　　他也被那颗星星救了，这就是为什么。 
 　　“去!玩手机游戏!还有...!” 
 　　.他非常喜欢的那颗星星可以在远处看到，但是现在看起来不像星星了。 
 　　“还有，还有......” 
 　　这颗星星，统治天空的星座嫉妒和妒忌的对象，现在.....。 
 　　[■■■■■■■■■■■■■■■■■■■...]... 
 　　现在看起来就像是一个来自那个男孩非常喜欢阅读的网络小说的可怕的巨大恶魔。 
 　　当那个巨大的脑袋上有着不停摆动的触须朝着他的方向转过来的时候，李吉勇的腿僵住了。 
 　　另一个世界的国王，现在已长到比摩天大楼还高的高度。 
 　　故事的敌人 
 　　那个要毁灭这个世界的恶棍。 
 　　那个恶魔看起来像金独子和申喻胜吗 
 　　“我...” 
 　　李吉勇一边喃喃自语，一边努力克制自己身体的颤抖。 
 　　他害怕那个东西可能不是他以前认识的金独子。 
 　　[不要被愚弄了] 
 　　[那个生物会毁灭这个世界的[ 
 　　[他是一个只关心自己的人，对他来说，你的生存毫无意义] 
 　　[事实上，他所看到的金独子是错误的。] 
 　　“你是神吗?” 
 　　“什么?” 
 　　“或者，你是‘主角’?” 
 　　对鬼怪所说的话被证明是正确的恐惧。 
 　　“我不是神，也不是主角。事实上，我一直嫉妒真正的主角。” 
 　　'李吉勇终于停止了颤抖，鼓起勇气抬起头来。 
 　　广大的外神的眼睛现在正直直地看着这个男孩。 
 　　金独子的心是看不见的，外神身上没有一点像金独子的感觉。 
 　　唯一剩下的就是信仰。 
 　　--吉勇。建立关系的方法不止一种。 
 　　前段时间，他和柳尚雅谈到了他与申喻胜的困境。 
 　　当时，她这样回答，合上她正在读的书。 
 　　-就像不同的人对同一句话的理解不同。 
 　　李吉勇并不是一个热心的读者，所以这种比较并没有引起他的共鸣。 
 　　-我想我明白了。 
 　　他也有自己与别人交谈的技巧。 
 　　跟螳螂和蟑螂说话感觉有点不一样。 
 　　[多样化的交流]就是这样一种技能，使他能够与与他不同的物种进行交流。 
 　　然而，这个男孩缺乏理解他人的能力。 
 　　金独子是个什么样的人?他不确定。 
 　　然而，当他想到一个叫金独子的人时，脑海中首先浮现出这样一个画面 
 　　人们的头或身体被炸飞的景象。 
 　　“我要麻烦你一会儿。” 
 　　然后，金独子的脸，他把一只蚱蜢放在男孩的手里。 
 　　[故事《昆虫王》已经开始讲故事了!] 
 　　,突然，周围的景色发生了变化，一个故事开始在这个男孩的脑海中浮现。 
 　　[星座，“最深坑的统治者”，阴险地咧嘴笑着。] 
 　　一群黄色蝗虫从某个地方嗡嗡而来，像龙卷风一样旋转着，开始包围整个世界。 
 　　那一天，李吉勇心想，把整列地铁都翻过来倒过来比较好。 
 　　就像死在他手里的蚱蜢。 
 　　这个令人难以置信的身份盛宴引起了外神的尖叫。 
 　　星河中的星座开始倾泻出他们的信息。 
 　　[靠在绝对邪恶光谱上的星座警告“最深坑的统治者”!][部分魔王对化身的力量感到非常惊讶!] 
 　　故事不顾星座的凝视，继续讲述它的故事。 
 　　这个故事是那个男孩还没有告诉任何成年人的。 
 　　这是一个申喻胜，也是一个拥有[多元交流]的人，知道一点点的故事。 
 　　“你甚至没有足够的钱，那你为什么要去生一个孩子......” 
 　　,-这种褐色煤炭的强烈臭味，他父母像蟑螂一样躺在地上的景象 
 　　记忆中他戳着冰冷、不动的肉体。 
 　　一场没有肖像的葬礼结束了，他亲戚们疲惫的眼睛望着他。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        