第486章 -最终情景(5)1131
            
            
 　　“那个叫英美的女孩，我就知道她会这么做。她被告知那个混蛋对她不好，但是她......”“那么，谁来收留那个男孩呢？那大哥的......” 
 　　“我们不能。我们家已经有三个孩子了。” 
 　　李吉勇不知道用什么词来形容他从小就被拒绝的生活。 
 　　他没有能力解释或表达这个伤口有多严重。 
 　　这个伤口继续溃烂，无法愈合，也无法被发现。 
 　　“寻找一个组织，有些地方会照顾像他这样的孩子。” 
 　　-李吉勇被他姑姑的手拉着爬上了开往首尔的地铁。 
 　　当他看着隧道地图的时候，他感到头晕目眩 
 　　就像首尔的地铁网络一样。 
 　　这里有很多隧道，他不知道自己要去哪里。 
 　　像迷路的孩子一样哭了。 
 　　“这个男孩，真的，现在!把他们扔掉!快点!反正他们也活不了那么久。真恶心!” 
 　　'如果事情不是从那天开始的，他会怎么样？ 
 　　“独子哥!” 
 　　如果他没能见到这些人呢？ 
 　　“金独子!我在这儿!” 
 　　李吉勇大声喊叫，声音大得足以撕裂他的声带。 
 　　如果他的声音不能达到目标，那也没关系;如果他不是金独子的化身，那也没关系。 
 　　“吉勇。如果你不能说出来，那么什么都不说也没关系。但是，你必须记住一件事，好吗?” 
 　　男孩想对他说这句话。 
 　　“当你想说什么的时候，这个会在你身边倾听。” 
 　　...那个独子哥不是个恶棍。 
 　　他只是一个普通人，碰巧把那个男孩从普通人手里救了出来。 
 　　[杀了他！我们只需要再努力一点!] 
 　　[他们是来自不同世界的失败者！不要介意，用力！现在杀了他们就能结束这一切] 
 　　-在前线作战的“外神”的队伍现在正在崩溃。 
 　　其中一方似乎完全崩溃了，然后由神话级星座带领的一群化身开始向金独子前进。 
 　　他需要设法阻止他们。 
 　　楚楚！ 
 　　[调查局的概率禁止适用的行动][你希望保护的目标是故事的敌人] 
 　　他需要让他们相信金独子不是那样的人，但是，他怎么能..。 
 　　-.古古古古..。 
 　　,-即使当他的敌人冲进来的时候，金独子还是像一堵墙一样站在那里。 
 　　他似乎时不时地说些什么，但这些话却听不懂。 
 　　不过，李吉勇想要了解它们。 
 　　他讨厌靠在墙上，既无能为力又无助。他想站在金独子那边。 
 　　他不在乎这种世界是否被摧毁。如果金独子是一个故事的敌人，那么他也会成为这个故事的敌人。 
 　　,然而，金独子对他来说太难懂了。 
 　　他讨厌自己是个小孩子的事实。 
 　　要是他是个成年人就好了。 
 　　如果他是韩秀英，刘众赫或者郑熙媛..。 
 　　.如果他是申喻胜就好了。 
 　　他感觉到那只紧紧握着的手，申喻胜还在那里。 
 　　”...你这个白痴，醒醒” 
 　　飞来飞去的蝗虫群落了下来。 
 　　申喻胜大声说:“我也听不懂大叔的话。” 
 　　[独家技能，‘最高级的多样化交流’，正在激活!] 
 　　“我只是尽力去理解。” 
 　　这两个孩子的技能使他们可以同时控制奇美拉龙。 
 　　而现在，他们正处于最佳状态，可以互相理解。 
 　　李吉勇看不懂金独子，但申喻胜似乎懂得一点点。 
 　　.这两个人一起读的故事开始震撼世界。 
 　　就好像金独子的脸现在依稀可见。他们认识的金独子的身影似乎近在咫尺。 
 　　[故事《星星的救世主》正在和故事《昆虫之王》聊天] 
 　　“嘿，孩子们。” 
 　　韩秀英站在他们旁边，好像要保护他们似的。李贤成、郑熙媛和柳尚雅依次站在附近保护他们。 
 　　大人们和孩子们一起看这个世界 
 　　李智慧的战舰在空中投下了阴影。 
 　　可以看到宫皮都和李雪花都站在船的大炮旁。 
 　　李智慧拔出剑，似乎在暗示她随时准备开火。 
 　　这促使伟大的鬼怪昂赛问他们。 
 　　[你是想保护他吗？即使你知道他是什么样的人？他不再是你认识的那个“金独子”了。真相已经暴露在世界的其他地方...!] 
 　　“别逗我笑。那不是事实。你以为真相就那么简单吗？你们所展示的只是经过剪辑的片段。到目前为止，你们都是这样设计场景的，对吧?” 
 　　韩秀英对着渐近的星座说话，好像是在发出警告。 
 　　“不管他是‘故事的敌人’还是什么，他仍然是我们的同伴。所以，你敢碰他试试。明白了吗?” 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’正在咆哮!] 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，正在暴露她的地位!][星座，“最古老的解放者”，正在给他的闪电充电!]“你敢碰他，我们就把你们全杀了。” 
 　　,当保护金独子公司的星座发动攻势时，敌对星座的强大动力在那里仍然停留了一会儿。 
 　　楚楚楚！ 
 　　[部分星座同意化身韩秀英的话，还有...!] 
 　　大在概率范围内探测到了震动，并迅速切断了信息。 
 　　[真可笑。你想保护他？你们这些人连他在说什么都听不懂吗?][星流警告大鬼怪，他们干涉了这个场景!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        