第486章 -最终情景(5)1132
            
            
 　　'一个忍受着风暴后果的伟大的鬼怪问他们: 
 　　[为什么事情没有按照他们希望的方式发展] 
 　　[你看不到他现在的样子吗] 
 　　接近金独子的化身们缩了回去，开始撤退。 
 　　无论他们是对他怀有敌意的化身，还是对他有好感，情况都是一样的。 
 　　外神，现在已经升到天堂的高处。 
 　　当每个人看着他那包含深渊本身的眼睛的那一刻，他们颤抖着倒在了自己的屁股上。 
 　　[你们谁也不知道他的感受，他的欲望，他的想法。] 
 　　[因为你们都是微不足道的人。] 
 　　[因为你们是永远不能理解另一种存在的生物，即使你们把你们的一生都奉献给它 ] 
 　　金独子公司的每个人都抬头看着金独子。 
 　　伟大的鬼怪说的是真的。 
 　　他们听不懂他的话。 
 　　[你希望保护的目标是故事的敌人] 
 　　似乎是为了唤醒那些已经忘记自己角色的人物，伟大的鬼怪大声喊道。 
 　　[在这件事上，你们谁也没有选择的余地！杀了他。如果你不这样做，这种情况将不会结束!][“故事之王”是观察最后情节的发展方向。] 
 　　这个世界上最古老的讲故事的人也在观看正在展开的事件。 
 　　韩秀英和她的同伴们一起抬起头，看着“故事之王”所在的地方 
 　　这个生物概括了所有的情节。 
 　　她望着无尽的延伸[最后的墙]。 
 　　那堵墙就是他们的故事被记录下来的地方。 
 　　“这种情况不会结束？很好。这难道不是每个读者所希望的吗?” 
 　　[化身为韩秀英的韩秀英与她的关系更加亲密了■] 
 　　韩秀英然后抬头看着金独子。 
 　　当她不停地瞪着巨大的头足类动物时，她觉得它开始有点像金独子的脸了。 
 　　“我正在写的故事肯定需要那个白痴金独子的出现。” 
 　　韩秀英粗暴地打开绷带，就像一个作家撕开她不喜欢的手稿一样。 
 　　她的故事像漆黑的墨水一样在空气中蔓延开来。 
 　　好像在暗示她想写多久就写多久。 
 　　[星流对化身韩秀英的决定感到惊讶!][许多星座对化身‘韩秀英’■和......感到惊讶][你希望保护的目标是故事的敌人][适用的行动是禁止的...] 
 　　-.楚楚楚...！ 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’，为他的化身而自豪。] 
 　　韩秀英得意地笑道:“我们永远不要结束这一切。” 
 　　化身韩秀英的■是“永无止境的故事” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 490 - Omniscient Author’s Viewpoint (4) 
 　　全知的读者视角第490章 全知的作者视角(4) 
 　　Chapter 490: Episode 93 - Omniscient Author's Viewpoint (4) 
 　　第490章 :第93集 -无所不知的作者视角(4) 
 　　每一个鬼怪都梦想成为伟大的鬼怪。 
 　　这是星流的鬼怪可以达到的故事的顶峰，。 
 　　,然而，那些真正登上顶峰的人仍然在继续梦想。 
 　　比亨凝视着从方舟前面完全填满了视野的最后一道墙。 
 　　尽管有这么多的故事，大部分的墙仍然是空的。 
 　　[有什么理由要走这么远吗] 
 　　比亨的愤怒使得伟大的鬼怪的通讯线路陷入了沉默。 
 　　然后，他继续从最后情景的天空观察金独子公司的同伴 
 　　。还有金独子这个外神的形象。 
 　　从那天的地铁开始，一直到最后的情节，金独子成为了救世魔王，然后成为了“光明与黑暗的守望者”，比亨也成为了一个更高级的鬼怪，最终成为了一个伟大的鬼怪。 
 　　讲故事的人可能犯的最大的错误就是过分干涉一个场景 
 　　'鬼怪的任务是吸引星座的注意力，创造故事，并将其记录在“最后的墙”上。  
 　　.这就是为什么鬼怪永远不应该被这种情况本身拖累。 
 　　他们绝不能被来自这些场景中的故事所诱惑，尤其是不应该同情化身的痛苦。 
 　　但是，比亨犯了一个大错。 
 　　,-';看着他们的《故事》，他过去遗忘的一些情感又重新苏醒过来 
 　　当一个场景结束，下一个场景又出现时，一个人心中的悸动; 
 　　看到星座的喜悦或沉溺于他编造的场景后的满足感。 
 　　比亨从金独子那里了解到“情景”。 
 　　[他们没有正确地执行方案。从一开始，“场景”就以一种可逆的、可延展的方式流动。也就是说，它朝着许多星星希望看到的方向流动。其他星座的星流是......][ 
 　　看起来你很关心这个故事，因为你帮助培养它，但听好了。有一种东西叫做“更大的故事流”] 
 　　比亨正要提高嗓门，但他又忍住了。 
 　　他不得不这样做，就像其他所有伟大的鬼怪现在都把注意力放在他身上一样。 
 　　虽然他很烦恼，但是他别无选择，因为他是这群人中最年轻的。 
 　　大鬼怪“加朗”终于打破了它一直保持的沉默。 
 　　[像你这样年轻的伟大的鬼怪可能会发现这样的结论相当新鲜。然而，我以前见过很多这样的故事。你真的认为，在星河漫长的历史中，没有其他人憎恨它并试图摧毁它吗?] 
 　　大鬼怪加朗，现存最古老的鬼怪之一，也是离鬼怪王最近的鬼怪。 
 　　[以前有过无数次的破坏。] 
 　　'比亨根本无法从那种语气中分辨出一丝悔恨。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        