第486章 -最终情景(5)1133
            
            
 　　[不是所有的破坏都是一样的，]比亨回答。 
 　　几个鬼怪大师瞪着他以示警告。 
 　　然而，他尽力不退缩，紧紧地盯着加朗的目光。 
 　　后者用神秘而深邃的眼睛盯着前者，过了很长一段时间，才张开了嘴。 
 　　(事实上，他们梦想的■■与其他故事略有不同。) 
 　　也许是这种说法让它紧张起来，伟大的鬼怪安赛停止了观察，并试图进行干预。 
 　　加朗首先举起了手，在继续说下去的同时叫住了他的同事。 
 　　[那是什么意思] 
 　　[有些故事会完全打破这种局面。] 
 　　-啊——啊——！ 
 　　无名者的尖叫声。 
 　　曾几何时，他们也是参与不同场景的生物。 
 　　他们绝望地叫喊着，向星座进攻。 
 　　在他们的中心是外神国王金独子，领导着这些来自其他世界的敬虔生物。 
 　　故事的敌人 
 　　'比亨所知，没有其他灾难被赋予这个称号。 
 　　他甚至从一开始就没有听说过授予那个头衔的计划。 
 　　加朗一边看着金独子的反抗，一边继续说。 
 　　[在每一个剧本的开头，主角都会经历一个与正常世界相背离的过程。他们将与出现在他们面前的敌人战斗，经历困境，牺牲一些东西，以便在回到他们原来的世界获得他们应得的回报之前取得胜利] 
 　　比亨知道这个理论。 
 　　排名较低的鬼怪听到的第一件事就是这个古老的规则。 
 　　[虽然已经过时，但这仍然是这个场景的焦点。必须保护这个循环，以便创建下一个场景，并打开下一个世界线。冲突会得到补救，伤口会愈合;世界必须保持完整，就像什么都没发生过一样] 
 　　远山脚下的山脉在爆发之前就已经崩塌，星座聚集的数量在不断增加。 
 　　比亨知道真相，这个“最后的剧本”从一开始就已经计划好了。 
 　　世界末日即将来临，然后，它将被击败 
 　　那个想象中的敌人被称为外神之王，他的存在只是为了这个唯一的目的。 
 　　曾经相互冲突的恒星会联合起来对抗一个强大的敌人的到来并且一起战斗; 
 　　一些可能会死，一些可能会生存，但是他们仍然可以解决所有旧的冲突。 
 　　世界将恢复和平。说闲话的人会歌颂这段历史，并把它传承下去。 
 　　什么都不会改变，星流将继续 
 　　这就是鬼怪追求的“情景”的真相。 
 　　这个场景必须循环往复，重复它自己。 
 　　绝大多数的星座都对“最终方案”感到兴奋 
 　　,为了确保没有人知道星流到底是什么，以及为什么这个场景必须重复，全新的故事必须提供给星座。 
 　　然而，也有一些人反对这种做法。 
 　　[伟大的故事，‘魔鬼世界的春天’，继续它的故事!][伟大的故事，’吞噬神话的火炬’，拒绝了预先确定的发展。] 
 　　那些抵制预先为他们设定的情节的人，他们希望降低星流本身的存在。 
 　　化身“韩秀英”■是“永无止境的故事” 
 　　说不完的故事。 
 　　矛盾的■，不承认结束是一个结束，在那边明亮地发光。 
 　　这是一个作家，而不是一个讲述宇宙故事的人所决定的结论。 
 　　'他们的存在拒绝了星流的循环，选择了永远的战斗。 
 　　哇-啊-啊！ 
 　　随着爆炸的持续，终于做出了自己的声明。[让我们把这条世界线的盖子盖上] 
 　　伟大的鬼怪保持沉默，而那些在此之前一直观察着他们同伴的反应的人们，都异口同声地点了点头。 
 　　[比亨] 
 　　比亨还没来得及说话，坐在他旁边的巴拉姆就先开口了。 
 　　[比亨，对不起，但是事情已经到了这个地步。看来这次你不得不忽略这一点了] 
 　　比亨一看到巴拉姆的表情，就明白了真相。 
 　　聚集在这里的每一个伟大的鬼怪都是宇宙最好的讲故事者。 
 　　他们是统治者，控制着一切场景，操纵着星星，同时控制着这个世界。 
 　　,尽管如此，他们还是第一次对自己编造的故事产生了恐惧。 
 　　.[我们将用尽剩余的概率来强制执行主要方案。] 
 　　“强制执行”这个方案是鬼怪能够使用的最后一张王牌。 
 　　这是一种可以强有力地限制星流的流动的“解围机器”，代价是真正荒谬的概率数量。 
 　　-'特别是当试图在最后一幕中使用它的时候 
 　　所需要的数量完全打破了一个人的想象。 
 　　楚楚楚！ 
 　　'当调查局的概率开始移动时，整个星流的天空被耀眼的火花爆炸所覆盖。 
 　　在这条世界界线上，似乎没有什么黑暗的地方可以隐藏了。 
 　　[他们必须以“邪恶”结束] 
 　　,似乎是为了赞同伟大的鬼怪的意愿，伟大的故事开始支持他们。 
 　　[伟大的故事，‘毁灭神话之殿’，正在遵从调查局的意愿!][伟大的故事，‘新黎明的到来’，是顺应潮流的!][伟大的故事，‘永恒的奥林匹斯’，尊重调查局的意愿!] 
 　　比亨站在一旁看着伟大的鬼怪写下的最后几页。 
 　　[其他伟大的鬼怪强烈敦促你做出决定!] 
 　　他尚未同意这个结论。 
 　　[比亨] 
 　　巴拉姆呼叫他，他却不回答。 
 　　[星流正在抵抗伟大的鬼怪的干扰!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        