第486章 -最终情景(5)1134
            
            
 　　.天空中的火花很快就到达了伟大的鬼怪。 
 　　一场令人难以置信的后遗症风暴正在袭来。 
 　　即使他们是伟大的鬼怪，试图干预一种情况仍然需要付出这么多的代价。 
 　　[我，“伟大的鬼怪·加朗”，宣布我打算正式参与这个场景!] 
 　　'加拉姆的声明促使其他伟大的鬼怪也做出了同样的决定。 
 　　[我，“伟大的鬼怪诺克苏”，宣布我打算......] 
 　　[我，‘伟大的鬼怪圣地’，宣布......] 
 　　.十多位鬼怪大师的决心变得更坚定了。 
 　　正式参与这一场景意味着他们放弃了中立的旁观者的立场。 
 　　,过了一会儿，空气中传来了一条消息。 
 　　[星流的概率正在经历一个巨大而突然的变化!] 
 　　[星流允许类似元的介入。] 
 　　[从现在开始，“讲故事的人”将不再是这个场景的旁观者。][许多星座对鬼怪的决定感到非常震惊!](一部分星座谴责大鬼怪的残暴行为...!) 
 　　比亨盯着那些伟大的鬼怪。 
 　　他注视着他们想要毁灭这个世界的欲望，甚至无视星座和他们的对立信息。 
 　　这可能是因为他们写剧本的时间太长了。 
 　　远处有另一个凝视者盯着这些伟大的鬼怪。比亨遇到了这个凝视者。 
 　　它来自金独子，他已经成为了一个外神，故事的敌人。 
 　　在他成为剧情之外的存在之后，即使是比亨现在也无法理解他。 
 　　即便如此，为什么呢？ 
 　　比亨想，就在那一刻，金独子似乎在微笑。 
 　　很可能这些伟大的鬼怪仍然对那个家伙一无所知。仍然不明白金独子是个什么样的人。 
 　　没有意识到正式参与这一场景意味着什么，也没有意识到成为这一场景的角色意味着什么。 
 　　,比亨默默地接受了那个目光，向前迈了一步。 
 　　(你的■在呼唤你。) 
 　　所以，现在轮到比亨选择他的■了。 
 　　* 
 　　'大鬼怪的干预导致了情节的平衡向另一个方向倾斜。 
 　　[你希望保护的目标是故事的敌人][你的行动受到局里概率的限制!] 
 　　-不仅韩秀英，其他同伴也被卷入了这场可能性后果的风暴之中。 
 　　淡蓝色的火花像绑绳一样紧紧地缠绕在他们的身体上。 
 　　“那些狗娘养的......他们计划用这种方式结束这一切。” 
 　　[伟大的故事《光明与黑暗的季节》在愤怒中悄然沸腾。][伟大的故事《被遗忘者的解放者》已经开始讲故事了!] 
 　　.金独子公司的“伟大故事”为了抵抗调查局，做了所有的事情。然而，这还不够。这次他们的敌人是这个世界上最强大的“伟大故事”。 
 　　[现在!攻击它的头!!] 
 　　,星座设法打开无名者之间的缺口，向前推进，最后向金独子开火。 
 　　“金独子!” 
 　　-韩秀英叫了起来，但是她的声音传不到他的耳朵里。 
 　　你不能保护目标 
 　　[你希望保护的目标是一个你不知道的存在] 
 　　“......去你的，别跟我说那些废话。” 
 　　她回忆起大鬼怪所说的话，好像这是某种诅咒。 
 　　一个人即使奉献了一生也无法理解另一个人。 
 　　然而，他们不仅仅是一个人 
 　　韩秀英环顾四周。 
 　　最后，她的战友们在战舰上回头看着她。 
 　　-也许，他们中没有一个人不是“金独子”。这里的每一个人，他们都至少分享了金独子的生活。 
 　　,然而，这张照片中少了一个人。 
 　　那家伙消失到哪里去了 
 　　韩秀英咬了咬嘴唇，可惜再也等不下去了。 
 　　“啊啊啊啊!” 
 　　郑熙媛尖叫着，好像她的身体在向前移动的时候被撕成了碎片。 
 　　灾后的暴风雨摧毁了她的肌肉，炸飞了她的血管。 
 　　尽管如此，她还是继续前进，尽管她那破烂、血迹斑斑的身体摇摇晃晃地走着。 
 　　她一步一步地走向金独子，同时紧紧地握住法官的剑。 
 　　不过，这并不是为了杀死他。 
 　　克拉昂！ 
 　　郑熙媛扭转了飞来的星座剑刃，吐出一口血。李贤成就在她身后。 
 　　咕嘟嘟嘟！ 
 　　-外神化的金独子正在灾后风暴中与星座作战。 
 　　他的同伴们正在保护他，尽管他们被爆炸的火花弄得支离破碎。 
 　　“......这里这么多人，我们却不能保护金独子?” 
 　　[故事，‘预测剽窃’，已经开始讲故事了!] 
 　　[故事，‘星星的救世主’，正在寻找‘救世魔王’。][故事《虫王》正在寻找“救世魔王”][故事《末日审判》正在寻找“救世魔王”] 
 　　他们拥有的每一个故事都在寻找金独子，他们朝着他们曾经认识的那个人大声呼喊。 
 　　[故事，‘预测剽窃’，正在继续它的故事!] 
 　　如果他们不能一起战斗，因为他们不能理解他，如果这就是他们不能保护他的原因，那么...... 
 　　[许多星座哀叹金独子公司的悲剧。][一部分星座对调查局的背信弃义提出抗议......!] 
 　　鲜血顺着韩秀英的嘴唇流了下来。头晕目眩，脑袋发热，意识在动摇。就在这时，有人抓住了她的肩膀。 
 　　卷曲的金发在她眼前翩翩起舞，有什么东西开始保护她和她的同伴。 
 　　感觉就像一堵透明的墙包围着他们。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        