第486章 -最终情景(5)1135
            
            
 　　[“不可能的通讯墙”正在保护金独子公司!] 
 　　张海英突然出现在她面前，在支持韩秀英的同时，开始朝金独子走去。 
 　　“这里还有人比我更喜欢‘救世魔王’吗?” 
 　　楚楚！ 
 　　独子，我不会再告诉你那个丢失东西的故事了。我觉得你受够了... 
 　　哥哥，我就在这儿。我有事要告诉你。别担心。没有你我哪儿也不去，大叔。 
 　　句子散开了。 
 　　金独子公司迄今为止编纂的故事现在交织成一个主题。 
 　　(最后一堵墙的一个碎片已经向世界展示了!) 
 　　[伟大的鬼怪大吃一惊!] 
 　　[“不可能的沟通之墙”正在把它的碎片放回原处。] 
 　　在张海英的支持下，韩秀英向“外神王”金独子伸出了援手。 
 　　她有触摸墙壁的感觉。 
 　　一堵冰冷冷漠的墙。 
 　　[星云，金独子公司的第一个“主题”已经公开发布!] 
 　　.这堵墙的存在是为了让别人知道有人在它之外。 
 　　让他们知道在这个世界上有一个人需要一堵墙。 
 　　让他们知道一个人可以和另一个人交谈而不伤害对方。 
 　　韩秀英在那面不可思议的墙上写下了她的第一句话。 
 　　【你这个白痴】 
 　　她简直不敢相信自己写了这么愚蠢的东西，然而，她已经没有精力再写下去了。 
 　　就在那时，墙开始摇晃。 
 　　伴随着轻微的敲击声，墙上出现了一个她没有写的新句子。 
 　　■■····韩秀英 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 491 - Omniscient Author’s Viewpoint (5) 
 　　全知的读者视角第491章 全知的作者视角(5) 
 　　Chapter 491: Episode 93 - Omniscient Author's Viewpoint (5) 
 　　第491章 :第93集 -无所不知的作者视角(5) 
 　　是金独子。 
 　　那句话，绝对是他说的。 
 　　她不需要听到他的声音就知道了。 
 　　韩秀英写下了下一句话。 
 　　-这是什么，你没事吧 
 　　成为一名作家并不意味着你可以控制你写的每一个字。 
 　　而且，她是那种只会写那种东西的人。 
 　　然而，金独子应该能够读懂这个。 
 　　因为他是她认识的最伟大的读者。 
 　　伴随着轻微的敲门声，她听到了他的笑声。 
 　　从四面八方传来的武器冲突的声音刺痛了她的耳朵。 
 　　她的同伴们仍在激烈地战斗。 
 　　没有时间去悠闲地浪费时间，换句话说。 
 　　-你一开始就知道会这样，对吧 
 　　■■■■■■■■■■■■ 
 　　她看不清墙上写的句子。 
 　　就好像之前的交流只是一个真正低赔率的纯粹意外。 
 　　“嘿，你!写清楚点，好吗” 
 　　尽管张海英在这里帮忙，金独子的信息仍然没有被看到。 
 　　[“不可能的通讯之墙”正在释放它的力量!] 
 　　楚楚！ 
 　　太多的句子漫无目的地漂浮在墙上。 
 　　-他们每一个人碰巧都是她和其他同伴对金独子说的话。 
 　　有些清晰可见，有些模糊不清。 
 　　“秀英。” 
 　　“我知道。” 
 　　韩秀英一边听着张海英的声音，一边又一次把手伸向墙壁。 
 　　她非常努力地试图通过结合浮动句来找到金独子的信息。 
 　　[故事，‘预测剽窃’，已经开始讲故事了!] 
 　　[目标是一种你无法理解的存在!] 
 　　把每个字母联系起来的是上下文。 
 　　在没有上下文的情况下被丢弃在大海中的字母就像一本被创造出来无法阅读的书。 
 　　“我要回家了。” 
 　　“我们去露营的时候，你能借我一块备用电池吗?” 
 　　.'她现在能做的就是用某种方式把那些没有上下文的句子联系起来。 
 　　在这些毫无意义的句子中注入上下文，赋予它们意义。 
 　　把那些不是情节发展的重新排列，使它们看起来像情节发展。 
 　　然而，这还不够，不管她怎么把它们联系起来，总会有一些没有意义的部分。 
 　　“金独子!说点什么!计划是什么?!你想让我们在这里做什么?!” 
 　　..她没有回答。 
 　　咆哮的外神王仍在与星座作战。 
 　　这些伤亡惨重的同伴在后来的暴风雨中崩溃了。 
 　　-韩秀英咬紧牙关。 
 　　如果金独子不想说也没关系。 
 　　重要的是要了解他的意图。 
 　　他打算在不让同伴知道他的计划的情况下采取这种行动。 
 　　这是为了弄清楚他选择成为外在神王的思想过程。 
 　　就在这时，话语开始一个接一个地聚集起来。 
 　　如果《灭活法》是付费的，那么到目前为止我用了多少呢？ 
 　　如果我的银行账户里有2000万美元，我会有什么感觉？ 
 　　如果有两个房间，那么剩下的一个通常是怎么被填满的呢?” 
 　　......如果我在正常的世界里遇到你，我永远不会成为你的朋友。” 
 　　这些话就像一个备忘录一样随意地扔掉了，不管怎样，她还是收集了这些词和句子。 
 　　一个优秀的作家首先必须是一个优秀的读者，而韩秀英知道一个读这些东西的方法。 
 　　一个人如何赚钱 
 　　人们不得不承认，有时候，你会碰到一个你还不能理解的句子，然后翻过这一页。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        