第486章 -最终情景(5)1136
            
            
 　　只是为了有一天，当你回到同一页时，你能够读到这句话。 
 　　[目标是一种你无法理解的存在!] 
 　　我别无选择，只能拼命地一遍又一遍地翻动书页，然后再翻几页，从这些不可能的句子中搜集尽可能多的线索。 
 　　我的生活不是有赚钱的可能性吗 
 　　-.楚楚...！ 
 　　-她看见郑熙媛远远地跪在地上。 
 　　李雪花跑过去支持她，而柳尚雅和李贤成挡住了朝她飞来的武器。 
 　　[局里的概率限制了你在这种情况下的干涉!] 
 　　金独子说得对，一切都是可能性造成的。 
 　　他之所以贫穷，他们之所以落得如此下场。 
 　　[联邦调查局的概率是限制你的身体!] 
 　　楚楚！ 
 　　.在这个世界上，概率基本上就是力量，这种情况会流向那些拥有更可信的概率的人。 
 　　[你的星云已经违背了太多的可能性] 
 　　-韩秀英知道这一点。 
 　　这场灾后风暴是凭借纯粹的运气克服许多危险情况的回报。 
 　　他们有这么多的同伴，但是没有一个人在他们通往最后情景的路上迷失了方向。 
 　　另一方面，为了走到这一步，其他化身不得不牺牲更多。 
 　　为什么只有他们.这不公平 
 　　你知道我们费了多大劲才走到这一步吗？金独子公司违反了太多的可能性。 
 　　需要的时候没有人牺牲。或者，更准确地说，只有一个人被不断地牺牲。 
 　　“金独子。” 
 　　他死了好几次，又复活了。 
 　　他甚至救活了一个本该死去的人。 
 　　当使用复活属性，或者甚至访问冥界，并且走得很远以至于改变未来。 
 　　这就是为什么金独子必须成为故事的敌人 
 　　'因为金独子公司编造的所有伟大故事都没有足够的概率。 
 　　韩秀英抓住句子，好像在抓墙似的。 
 　　这时，一个新的句子突然冒了出来。 
 　　“目前，你接管星云的保险箱。” 
 　　这是不久前她和金独子的一次谈话。 
 　　“这是什么?我可能会把钱都花光，你知道吗?” 
 　　.她获得了通过系统管理保险箱的权力。 
 　　她不知道吝啬鬼金独子先生为什么要这样做。 
 　　那时候，她认为他只是懒得理财，于是把这份工作丢给了她。 
 　　“您要确认一下当前余额吗” 
 　　然而，金独子真的会以这种理由把“保险箱”交给别人吗？ 
 　　,韩秀英打开了保险箱，仿佛看到了她的神情。 
 　　“哇，你存了很多钱，不是吗。你真是个吝啬鬼。不过，你存这么多钱打算干什么?” 
 　　“它们有它们的用处。” 
 　　.保险箱里存了大量的硬币。里面藏着足够多的宝藏，足以引诱任何星座。这是最基本的赞助货币，也是推动剧情发展的动力来源。 
 　　世界上最有力的故事之一是[硬币] 
 　　然而，现在没有多少事情可以用硬币来做，不管是加固化身身体还是从那里购买东西。 
 　　这就是为什么她很好奇，为什么要如此着迷地囤积这些硬币呢？ 
 　　你会用这些硬币来促进“伟大故事”的发展吗 
 　　然后韩秀英终于意识到了这个非常的道理。 
 　　“我会的。” 
 　　[星云储藏的143,245,199枚硬币将按概率支付!] 
 　　！ 
 　　当她的宣言结束的那一刻，故事像野生食肉动物一样冲了进来，渴望得到新鲜的肉。 
 　　金色的迷人光芒笼罩着同伴们。 
 　　[伟大的故事，’魔鬼世界的春天’，贪婪地狼吞虎咽硬币的故事!][吞噬了神话数字的伟大故事火炬正在膨胀!][光明与黑暗的伟大故事季节的对比变得越来越清晰!] 
 　　《伟大的故事》将通过吞噬现有的资金而获得更大的权力。 
 　　故事的细节将得到更忠实，发自内心的实现，也更鲜艳。 
 　　！ 
 　　当伟大故事的力量开始抵抗联邦调查局的可能性时，伟大的鬼怪和星座都开始恐慌。 
 　　-郑熙媛的剑越来越轻，而李贤成的盾牌越来越坚固。 
 　　被召唤来的怪兽和昆虫国王申喻胜和李吉勇在后面撕扯着星座。 
 　　“着火了!” 
 　　李吉勇的战舰开始鸣炮，前线的舰队消失得无影无踪。 
 　　不幸的是，这种火力只持续了很短一段时间。 
 　　[局里的可能性增加了限制级别!] 
 　　由于过度使用概率论，天空中乌黑的裂缝开始扩展。 
 　　整个世界都在摇晃。 
 　　-故事开始从几个伟大的鬼怪的口中泄露出来。 
 　　他们把自己的生命押在这场必胜的战斗上。 
 　　为了创造出他们想看到的结局，这些鬼怪跳进了剧情，自愿成为故事的一部分。 
 　　楚楚！ 
 　　“黑火龙!” 
 　　-强大的[黑色火焰]包裹着韩秀英。 
 　　虽然很多炮弹落在她的周围，但是更多的[黑色火焰]被发射。 
 　　就在她旁边，张海英依靠着穆林的技能来保护她的后背。 
 　　-为什么金独子委托她担任这个角色？ 
 　　有一个人更适合这份工作，一个特定故事的主角。 
 　　然而，金独子还是把这个工作托付给了她。 
 　　-素素素素素素素素素..。 
 　　-张海英的城墙又被拆除了，它用尽了所有的力量之后就要消失了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        