第486章 -最终情景(5)1137
            
            
 　　调查局的限制甚至让人难以呼吸。 
 　　-触手可及的金独子，又变得遥远起来。 
 　　故事的流向再一次传到了伟大的鬼怪。韩秀英喊道。 
 　　(你的■是“永无止境的故事”。) 
 　　一个没有人会失去的故事。 
 　　在所有情节的结尾，每个人都住在一个巨大的房子里。 
 　　.同伴们为了这个简单的梦想而战，但是他们的可能性不够，这个梦想不能变成现实。 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’，现在正在寻找他自己的化身。] 
 　　就在那时，一个灯泡在她的脑海里闪烁着明亮的光。 
 　　可能性不够？ 
 　　金独子之所以把这个角色托付给韩秀英，而不是刘众赫，是因为。 
 　　[星座，‘海上战神’，正在看着化身‘韩秀英’] 
 　　滴滴滴滴滴..。 
 　　.血从她受伤的肩膀上滴下来。 
 　　韩秀英在伤口周围随意地包裹了一些绷带，抬头仰望天空。 
 　　,他们就在那里，遥远的星河中的星星，在雨点般落下的火星风暴中清晰可见。 
 　　远比以往任何时候都多的星座在注视着这个世界的最后时刻。 
 　　[许多星座对这个场景的发展不满意!](相当多的星座批评调查局的暴政和神话级星座......!) 
 　　韩秀英突然不知不觉地笑了:“对了，你们都是星座......” 
 　　金独子应该知道这一点，因为他也是一个星座。 
 　　他是一个比任何人都更懂得如何使一个场景变得比以前更有趣、更紧张的读者。 
 　　这就是为什么金独子没有对他的同伴说任何事情 
 　　-韩秀英紧紧地握着手，因为她已经把所有的硬币都花光了，所以现在实际上是空手而归。 
 　　-然而，金独子并没有只给她留下硬币。 
 　　”...当第一个场景开始的时候你们都对我们说了这些。我们一直过着自由的生活。因此，我们应该开始为此付出代价。” 
 　　金独子留下的是... 
 　　[《星座》，《光头将军》，重点是化身韩秀英的话。][星座，“独眼弥勒佛”，专注于化身韩秀英的话语。] 
 　　他们的整个人生都走到了这一步。 
 　　“你当时说的话，我现在全部还给你。” 
 　　随着韩秀英的信号，碧柳关闭了频道，仿佛她在等待。 
 　　然后，星座的频道变暗了。 
 　　[BY-9158频道的所有广播屏幕已被屏蔽][星座，‘天风神’，因为突然停电而惊慌失措!][星座，‘朝鲜的头号巫师’，希望看到接下来会发生什么!] 
 　　在世界陷入黑暗之后，可以听到其他场景中观看海峡的星座发出的恐慌的声音。 
 　　每个订阅者都必须通过碧柳频道观看金独子公司的故事。 
 　　即使是那些订阅其他频道的人也别无选择，只能通过碧柳的频道来看待这个世界，至少现在是这样。 
 　　“从现在开始，我们的故事将是付费服务。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 492 - Omniscient Author’s Viewpoint (6) 
 　　全知读者视角第492章 --无所不知的作者视角(6) 
 　　Chapter 492: Episode 93 - Omniscient Author's Viewpoint (6) 
 　　第492章 :第93集 -无所不知的作者视角(6) 
 　　收费的宣布使频道陷入了深深的沉默。 
 　　-在漆黑的舞台上，只能听到韩秀英沉重的呼吸声。 
 　　“如果你还想继续看这场悲剧......” 
 　　金独子公司现在缺少的是“可能性”。 
 　　.概率。 
 　　使故事自然流畅并且以一种可信的方式发展的东西。 
 　　这套规则只能通过无数星座的观看和他们发起的硬币来改变。 
 　　“你们也该付出代价了。” 
 　　直到那时，她才完全弄明白了金独子的计划。 
 　　因为她这样做了，她现在可以大声说出来了。 
 　　出卖自己生命中的悲剧，只是为了救他的同伴，就像他的母亲曾经做过的那样; 
 　　金独子想通过出售金独子公司创造的悲剧来改变这种情况。 
 　　绝大多数的星座都大为震惊 
 　　韩秀英的声明使星座变得犹豫不决。 
 　　她回忆起自己的小说第一次被收费的回忆。 
 　　-作者，从明天开始 
 　　她当时的情绪和今天一模一样。不知道未来会发生什么的感觉。 
 　　有多少人最终会读我的作品？ 
 　　卖掉这个故事，我还能活多久？ 
 　　“你这个臭金独子。所以，你给了我这种角色，是不是?” 
 　　'她现在需要做的不是卖小说。 
 　　[伟大的故事，’魔鬼世界的春天’，希望告诉故事的下一部分!][伟大的故事，《放火吞噬神话》，希望讲述故事的下一部分!][伟大的故事《光明与黑暗的季节》希望讲述故事的下一部分!][伟大的故事，“被遗忘者的解放者”，希望讲述故事的下一部分!] 
 　　金独子公司的血与泪写下的话。 
 　　她需要推销的是他们的人生故事。 
 　　她不能漫不经心地改变或以开玩笑的方式讲述的故事。 
 　　即便如此，她还是把这些故事卖给了星座。 
 　　.-碧柳和她那双忧心忡忡的眼睛从天上看着她。 
 　　韩秀英笑了笑，好像在说，别担心。 
 　　“一个人都没有?那太糟糕了。从现在开始，事情将变得非常有趣。” 
 　　只有她才能做这份工作。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        