第486章 -最终情景(5)1138
            
             　　只有韩秀英，被指定为金独子公司的坏人，可以出售这个故事。 
 　　似乎是为了同情她，外神王的动作变得越来越迟钝。 
 　　也许，他沉浸在悲伤之中。 
 　　[真可笑。你觉得谁会对你那微不足道的小故事感兴趣呢?] 
 　　-打破沉默的是神话级的星座——波塞冬。 
 　　其他神话级星座的话语也可以在远处看到。 
 　　他们都在嘲笑韩秀英。 
 　　[你真的认为你的“故事”值那么多钱吗] 
 　　他们似乎都认为韩秀英的选择是一个在重压下作出的错误的判断。 
 　　楚楚！ 
 　　一旦星座离开，通道的大小就缩小了。 
 　　一些对金独子公司怀有敌意的渠道甚至试图插手利用这个机会。。 
 　　[干掉他们] 
 　　守卫在后面位置的星座们开始行动了。 
 　　它们大多是神话级的，或者是那些几乎与它们势均力敌的顶级故事级星座。 
 　　[星座，“一个对宇宙循环负责的人”，正在测量这个方案的战场!][星座，‘冒烟的镜子’，体现在这个场景的战场上!][星座，‘雷电战争大师’，体现在这个场景的战场上!] 
 　　'印度神话中的梵天。 
 　　'阿兹特克神话中的。 
 　　'即使是斯拉夫神话中的佩伦。 
 　　--来自不同大尺度星云的星座，直到现在才在较低的场景中显现出来 
 　　它们的运动本身就是“故事”。 
 　　,当伟大的故事开始他们的行动时，给战场施加压力的流量变得更加强大。 
 　　-啊，啊，啊，啊！ 
 　　“无名者”绝望地阻挡着靠近金独子的星座，他们不分青红皂白地被炸飞了。 
 　　-神话级星座拥有每个星云“伟大故事”的最大份额。 
 　　一旦他们开始改变他们的可能性，接触的天平立刻倾向有利于他们的方向。 
 　　韩秀英看着星星的波动，喃喃地说。 
 　　“即使是在你懒得去看的地方，我们还是勉强维持生计。” 
 　　屏幕可能被遮住了，但是声音还在继续传输。 
 　　也许，频道里的每个星座都能听到她的声音。 
 　　韩秀英也知道。不是每个星云都喜欢它们。 
 　　金独子公司有很多敌人。 
 　　有些人为他们的故事欢呼，但有些人要么嫉妒他们，有些人甚至讨厌他们。 
 　　有时候，也可以找到毫无根据的恶意。 
 　　然而，在所有的情绪中有一个共同点。 
 　　事实上，他们已经看了很长一段时间的《故事》。 
 　　一个你经历了很长时间的故事最终会成为你生活的一部分 
 　　-就像金独子和“灭活法”一样。 
 　　“然而，当你闭上眼睛的那一刻，你一直在看的这个故事将在这里结束。” 
 　　她的话没有针对任何特定的听众; 
 　　意思是，这是一个针对每个人的宣言。 
 　　最终，星座消灭了“外神”的前沿队伍，冲了进来。 
 　　金独子公司的同伴走上前来阻止他们。 
 　　哇-啊！ 
 　　波塞冬波浪形的地位压制再加上宙斯的闪电。 
 　　外界的众神像被电烤焦的肉一样，成群结队地死去。 
 　　即使是那些来自金独子公司的人，以他们目前的身体状况也无法承受这种波。 
 　　即使在那个时候，韩秀英也相信她的同伴们。 
 　　“即使我死了，我也不会停止前进。” 
 　　-韩秀英全力以赴地点燃[黑焰]。 
 　　然而，在被概率抑制之后，它的威力还不到四分之一。 
 　　'就在波塞冬的巨浪到达他们的鼻子前面并开始扑向他们的时候...... 
 　　在那一瞬间，整个世界仿佛停止了运转。 
 　　,此外，它感觉像是创造这个世界的某种基本的东西似乎已经改变了，仿佛一把细笔在它上面绘画。然后在接下来的时刻，冰冻的世界又开始向前移动了。 
 　　[在最终方案中发生了致命错误!] 
 　　波塞冬的波浪和宙斯的闪电向她和金独子公司猛扑过去。 
 　　-哇-嘟嘟嘟!！ 
 　　,更准确地说，是扑向他们面前的保护屏障。 
 　　这是一堵坚固的、巨大的锻钢墙。 
 　　这是李贤成的故事。 
 　　他的故事在奥兹国覆盖了整个星球，现在正在保护他的同伴。 
 　　但是，他应该仍然受到局里的限制，他怎么能这样呢？ 
 　　“贤成。” 
 　　一阵可怕的火花在李贤成的身体上四处流动。 
 　　但是，不仅仅是他。 
 　　来自金独子公司的每一个在局里的限制下变弱的人，现在都被笼罩在跳动的蓝色火花中。 
 　　他们曾经被囚禁的肌肉重获自由，被限制的魔法能量也被释放出来。 
 　　[该频道的捐款支付错误已经恢复正常。] 
 　　他们立刻就听到了这个消息。 
 　　[延迟捐款的款项现在将会支付!] 
 　　接下来可以看到碧柳在空中轻轻地哭泣。 
 　　与此同时，大量的间接信息在她耳边回响。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，愉快地捐出了她所拥有的硬币的一半!] 
 　　在到达神话级别的时候，一个星座积累了多少硬币呢？ 
 　　韩秀英甚至不能估计这个数字。 
 　　[星座“黑色深渊火龙”正在支付令人难以置信的数额的硬币，同时不幸地发着牢骚!] 
 　　[星座，‘最古老的解放者’，是......]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        