第486章 -最终情景(5)1139
            
            
 　　于是，许多恒星开始发出明亮的光芒。 
 　　'星云的保险箱开始迅速充满财富。 
 　　星云安全总平衡:83,112,540摄氏度 
 　　星云安全总平衡:162,423,800摄氏度 
 　　星云安全总平衡:1,041,512,080摄氏度 
 　　硬币总数在突破10亿大关之前，很快就超过了1亿。 
 　　这几乎决定了韩秀英下一步该做什么。 
 　　那就是把捐赠金额的每一分钱都花在概率上。 
 　　-楚楚楚!！ 
 　　“大家都坐稳了!” 
 　　[，‘大规模生产型制造商’，正灿烂地笑着。] 
 　　[“大规模生产型制造商”捐赠的硬币数量超过了捐赠上限!] 
 　　-穿着菠萝主题恤的老头。 
 　　回到韩秀英为sss费拉基尼拍广告的时候，她有机会和他聊了一会儿。 
 　　“你真的认为这样的广告会卖掉你的车吗” 
 　　当韩秀英问的时候，大批量生产型制造者的回答有点迟钝。 
 　　[我不是为了销售而做广告，而是为即将销售的产品做广告] 
 　　,现在，她觉得自己可以稍微理解这个答案。 
 　　[星座:朝鲜第一巫师捐赠5000枚硬币!][星座‘梅兰宫关羽’捐赠5100枚硬币!][“富之夜之父”将把他的秘密储藏物全部捐赠出去!][星座，‘暗泉之母’，捐赠了地下世界余额的一半!][星座，“光明至尊神”，捐赠210万枚硬币!][星座，‘百合花在宝瓶座上绽放’，捐赠150万枚硬币!] 
 　　熟悉的修饰语星座。 
 　　[星座“小薯条君主”捐赠了45万枚硬币][星座，‘日本一州流大师’，捐赠4000枚硬币!](北斗七星上的所有星座都捐赠了30万枚硬币!)[来自一个小行星的小星座捐赠了300枚硬币!] 
 　　那些熟悉的星座。 
 　　[大量匿名的星座为金独子星云的概率增加了他们的力量!] 
 　　最后，即使是他们不认识的星座。 
 　　金独子公司的《故事》中的每一个星座都在赞助他们的故事。 
 　　光线回到曾经变暗的通道，广播再次开始。 
 　　[-9158频道的广播将重新开始!] 
 　　故事又开始了，所有这些硬币都包含着星座的意志。 
 　　他们渴望看到这个故事的结尾 
 　　-韩秀英也理解这个愿望，但是有些人却没有这样做。 
 　　[你们在干什么！难道你是在同情那些化身？故事的敌人?？所有人，你们必须醒来！你们都忘了自己是谁了吗！哦，亲爱的星座，不要让你的眼睛被这样一个贬低人格的故事偷走了!] 
 　　.伟大的鬼怪咆哮着说，这促使有人回答。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，说她比以往任何时候都头脑清醒。] 
 　　-.楚楚...！ 
 　　一场令人难以置信的概率风暴被推了回去，波塞冬的巨浪又沉到了地面上。 
 　　韩秀英慢慢地闭上眼睛，一阵微风吹进来。 
 　　[星流的意志接受新的概率流。] 
 　　有些事情正在发生变化。 
 　　[星流正在考虑改变剧本的规则。] 
 　　调查局的人很可能正在无情地压制她和她的同伴。 
 　　剧本中严重失衡的平衡正在重新运转。 
 　　你仍然不能理解“故事的敌人” 
 　　金独子仍然很难相处，但是..。 
 　　[“故事的敌人”希望你能理解]...... 
 　　然而，这并不是说什么都没有改变。 
 　　(情景的规则正在改变。) 
 　　[从现在开始，所有的星座都可以在最后一幕中选择一个阵营!] 
 　　韩秀英慢慢地环顾四周。 
 　　周围的景色开始发生变化，仿佛世界的一层被剥离了。 
 　　[■■■■■■......走!!继续战斗!这是我们的战场!] 
 　　一个骑着马的男人擦身而过。 
 　　毫无疑问，他曾经是一个外神，直到一秒钟之前。 
 　　一个曾经无名的存在。 
 　　这些奇怪的怪物身上长满了触须和粘稠的液体，只要看着它们就会让人本能地感到恐惧。 
 　　[我们会赢的!不到最后不要放弃] 
 　　-他们的身材在变化。有些变成了人，有些变成了矮人 
 　　他们来自各种不同的物种，但不管怎样，他们不再是未知的存在。 
 　　[[!快走!这是我们一直梦想的最后一幕!]] 
 　　[马克] 
 　　所有那些“无名者”现在都在这个地方有了名字。 
 　　你站在了“故事的敌人”一边 
 　　当战场上的黄昏降临时，这些生物冲向星座，他们组成队列，向星座前进。 
 　　[我陪你去] 
 　　其中有一个长得像李贤成的男人，还有一个长得像申喻胜的孩子。 
 　　甚至还有一些长得像郑熙媛、李吉勇和李智慧。 
 　　[还不错。那么，这条世界线已经走到这一步了] 
 　　在那一瞬间，韩秀英也看到了一个和她长得很像的女孩。 
 　　他们都是故事的敌人的盟友。 
 　　她那双茫然的眼睛紧紧盯着他们的后背。 
 　　每一条被遗弃的世界线都汇集在这里 
 　　,她无法用言语表达的世界。 
 　　这个世界[预测剽窃]无法阅读，因为它只能由读者想象。 
 　　这就是金独子梦寐以求的世界 
 　　'韩秀英慢慢地转过身来，朝着刚才外神王所在的地方走去。 
 　　有一个人站在那个地方，那里曾经存在着一个由这个庞然大物的体型铸成的巨大的深渊。 
 　　"韩秀英，一个人怎样才能引起注意呢              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        