第486章 -最终情景(5)1140
            
            
 　　那件白大褂在那件破破烂烂的黑大衣下面一闪而过。 
 　　“你是个编外演员，因为没人注意你。” 
 　　韩秀英摇摇晃晃地朝那个地方走去。 
 　　“嗯，没有明确的解决方案。通常，你会牺牲自己来吸引别人的注意力，或者......” 
 　　她又走了几步，最后走到了那个男人的前面。 
 　　“或者，你给他们讲他们自己的故事。” 
 　　那个男人静静地站在那里等她。 
 　　-韩秀英笔直地站在金独子面前。 
 　　与平常的自己完全不同，她想她现在可能要开始哭了。 
 　　她的视线模糊，看不清他的脸。 
 　　“你做得很好。” 
 　　金独子站在那里。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 493 - Beginning of the end (1) 
 　　全知读者视角第493章 -结束的开始(1) 
 　　Chapter 493: Episode 94 - Beginning of the end (1) 
 　　第493章 :第94集 -结束的开始(1) 
 　　看到他脸上那么厚的笑容，她突然觉得有必要对他说几句难听的话。 
 　　她想说，如果他再这样下去，她一定会杀了他。 
 　　就像以前一样她真的很想那么做但是..。 
 　　“韩秀英” 
 　　她做不到。 
 　　-当她低下头的时候，她看到了金独子的脚踝。 
 　　这套由大规模生产型制造商制作的战备正装现在已经破烂不堪。 
 　　他的整个身体，早些时候曾作为外神之王与星座作战，满是伤痕，以至于现在倒下对他来说并不奇怪。 
 　　“你没事吧?” 
 　　而他担心她而不是自己，只是让韩秀英不知道如何消化她现在的情绪。 
 　　[星座，‘富夜之父’，正在看着你。][星座，‘最黑暗的春天的女王’，很满意你的回复。] 
 　　[星座，‘海战之神’，点点头] 
 　　星座的目光从天空中射出来。 
 　　虽然间接的信息继续不断，韩秀英的背还是很冷。 
 　　刚才空旷的通道仍然在她的脑海里栩栩如生。 
 　　如果她犯了哪怕是最轻微的错误.星座可能没有提供帮助。 
 　　可能性可能不会像她计划的那样发生。 
 　　她的同伴们可能就不能通过这种情况。 
 　　直到几分钟前，托付给她的并不是什么可以随意修改的简单手稿。 
 　　一个失误就会毁掉他们共同建立起来的一切 
 　　金独子在不断感受这种情绪的同时完成了这些场景。 
 　　-他摇摇晃晃地扶着韩秀英。 
 　　她正要把他的手抽走，却叹了口气，开口说话了。 
 　　“别再让我这么做了。” 
 　　“只有你能做到这一点。” 
 　　她一听到他的话就咬住了嘴唇。 
 　　“你比任何人都清楚读者想要什么，对吧?” 
 　　金独子想要的“结局”是什么 
 　　当韩秀英发现自己处于一个把整个世界当作敌人的绝望境地时，她所想的就是这个问题。 
 　　也许，现在的她应该能够得到答案。 
 　　“这就是你一直在想的结局吗?” 
 　　“好吧，这是结束的开始。” 
 　　有许多生物从他们身边擦身而过，进入战场。 
 　　直到几分钟前，他们还是“外在之神”，但是现在，他们已经有了脸和他们自己的名字。 
 　　[攻击他们!!] 
 　　[那些星座狗!!] 
 　　有些面孔他们几乎能认出来，有些则认不出来。 
 　　有人长得很像金南云，还能看到一张长得像李智慧的脸。 
 　　然而，他们不是金南云，也不是李智慧，不，他们只是那些前一阵子结束的故事里的临时演员。 
 　　这些存在的每一个人都在为改变这个世界线的结论而斗争 
 　　从第0轮到第1863轮，废弃的世界线上的每一个人都聚集在这里。 
 　　[走!!所有人!!] 
 　　韩秀英看着他们，胸中涌起一股感情。 
 　　这些聚集在这里抵制预先结论的人都是金独子公司的同伴。 
 　　[星云，金独子公司的整个花名册已经变成了“故事的敌人”!] 
 　　-'同伴们摇摇晃晃地走近他们，他们也终于看到了金独子的世界。 
 　　[故事，“预测剽窃”，与金独子公司的其他成员分享它的理解!][故事，“星星的救星”，正在与金独子公司的其他成员分享它的想法。] 
 　　现在所有的故事都在互相交谈。 
 　　.同伴们茫然地打量着周围的环境。 
 　　他们也目睹了掩盖外神的可怕面具渐渐消失的景象。 
 　　韩秀英一个一个地打量着每一个同伴，突然才明白过来。 
 　　其中一个仍然不见踪影。 
 　　“那家伙消失到哪里去了?” 
 　　,当她想到这一点时，她觉得很奇怪。 
 　　那家伙比任何人都讨厌星座。 
 　　那个家伙在战友中打得最厉害，现在在战场上已经有一阵子看不到他了。 
 　　金独子立刻回答了她。 
 　　“在那边。” 
 　　“什么?” 
 　　韩秀英匆匆地扫视了一下四周。 
 　　哇呜！ 
 　　前线发生了爆炸，扬起了厚厚的尘埃云。 
 　　来自阿斯加德的星座正忙着粉碎外神。 
 　　[你们这些恶心的混蛋] 
 　　每当星座穿过战场，数十个无名者就会死去。 
 　　如果是以前的话，这个场景应该是一个怪物死亡的场景; 
 　　但是现在，它描绘的是真实人物的死亡。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        