第486章 -最终情景(5)1141
            
            
 　　无名者失去了他们的手臂，他们的腿被撕裂，他们的内脏被撕裂。 
 　　他们甚至不能发起一场真正的挑战。 
 　　大多数听从金独子号召并出现在这里的“外神”都是排名较低的。 
 　　虽然有一些高等级的生物混合在其中，但是它们已经被神话级星座的密集攻击击倒了。 
 　　用剩余的部队抵御星座的协同攻击是不可能的。 
 　　然而，有些地方出了问题。 
 　　即使在作战能力上有如此巨大的差异，他们仍然能够坚持下去 
 　　经过近距离的观察，她意识到在外神的最前面有一些东西。 
 　　楚楚！ 
 　　暗蓝色的剑光扫过战场。 
 　　'金色的余影散布在空气中，剑的轨迹在空气中呼啸而过。 
 　　一个星座的头部重重地掉在一个“外神”身上。 
 　　然后，又一个。 
 　　然后，又一个。 
 　　一个漆黑的身影，持续挥舞着他的剑。 
 　　“那不是......?!” 
 　　她清楚地意识到这样一个事实，那就是在“外神”中有一个非常强大的个体在最远的战线上战斗。 
 　　最初，她认为，“既然这是最后一幕，那么真正强大的力量就会突然冒出来。” 
 　　这个“外神”像纸片一样不断地削减星座，它的尖尖的尾巴不停地摆来摆去。 
 　　但是现在她仔细看了一下，发现那根本不是尾巴，而是一把漆黑的剑。 
 　　[属性，‘铁血征服的国王’，正在激活!] 
 　　星座的尸体组成了一座山。 
 　　就在这座山的顶上，有一个血的宝座。 
 　　这个宝座的主人傲慢地俯视着世界上所有的星座。 
 　　“这个剑法......你，你就是刘众赫。” 
 　　安娜·克罗夫特咬紧牙关，散发出剑的光环。 
 　　美国最伟大的化身，安娜·克罗夫特，据说强大到在战术战斗中绝不会失败。 
 　　“我是欧洲大陆上最强的!” 
 　　不久之后，飞虎的长矛在空中划了一刀，径直飞了进去。 
 　　中国的第一化身，飞虎大师一对一。 
 　　“这是我第一次和你们战斗，但是，我还是会取得胜利。” 
 　　最后，飞虎的手掌移动了一下，他的手掌留下了清晰的阴影，就像千手观音的手一样，同时涌出上百个左右的涟漪。 
 　　-哇-啊!！ 
 　　战场被又一声巨大的爆炸声震撼，然而，除了爆炸声之外，故事继续讲述他们的故事。 
 　　[《生死同伴》的故事仍在继续。][由于《生死同伴》的特殊效果，故事的一部分被分享。][《永恒的地狱景观》的故事仍在继续。] 
 　　韩秀英在目睹这场刀光剑影。 
 　　当她看着这场厮杀的场面时，突然想起了流传中的一个古老的问题。 
 　　谁是世界上最强大的化身？ 
 　　(所有人，杀了那个人!只要那个人死了，我们就能突围!) 
 　　现在，她可以毫不犹豫地回答这个问题了，在这个问题上不可能存在意见分歧。 
 　　世界上最强的化身是刘众赫 
 　　那些早已抛弃了一切骄傲外表的星座向他扑来。 
 　　尽管他的肩膀裂开，大腿破裂，但是当他阻止星座大军冲向前线时，他的表情依然平静。 
 　　这样一场战斗之所以可能，只是因为他恢复了一部分过去的记忆。 
 　　然而，有一件事她还是搞不明白。 
 　　化身刘众赫目前是“故事的敌人” 
 　　“那家伙怎么可能先......??” 
 　　为什么在韩秀英和其他同伴之前，刘众赫就加入了金独子的行列？ 
 　　随着神话级星座的加入，刘众赫的战场逐渐后退。 
 　　他走得越近，就越能看到周围浑浊的混乱气氛。 
 　　这就是混沌的力量，通常可以从外神那里看到。 
 　　从前，刘众赫与“秘密密谋者”合为一体 
 　　直到那时她才明白 
 　　这就是为什么他能比其他人更快地成为金独子的同伴的原因。 
 　　韩秀英立刻大发雷霆 
 　　“你们这些狗娘养的，一句话也不跟我说......!” 
 　　刘众赫很清楚金独子的意图 
 　　有时，愤怒会伴随着深刻的理解。 
 　　这个悲剧只有在人物相互欺骗的时候才能成立 
 　　因为刘众赫比任何人都讨厌星座，所以他能够读懂金独子的意图。 
 　　这就是为什么他能毫不犹豫地采取行动。 
 　　这是唯一的隐藏这个事实的方法，只有这样，在星座看来它才是一个简单的故事， 
 　　啪啪啪！ 
 　　刘众赫不久就到了他们附近，他收起剑，开口说话了。 
 　　“这样的防守很难继续下去。” 
 　　不偏不倚地回头一看，只见韩秀英瞪着他。 
 　　他先张开嘴，“你迟到了。” 
 　　“给我闭嘴。” 
 　　其中三个人并排站成一排。 
 　　刘众赫的黑天魔剑发出一声尖锐而恶毒的叫喊，而金独子的黑色翅膀张开着，好像要保护他身边的两个人。 
 　　韩秀英握紧并展开了她的拳头，现在被(黑焰)包围着，开口说话了... 
 　　“我不明白为什么感觉已经过了这么长时间了。” 
 　　他们的同伴最终到达了他们的后方。 
 　　"独子!--!" 
 　　李贤成跪下来，用他的盾牌保护大家，而郑熙媛站在他旁边，举起她的剑。 
 　　奇美拉龙携带申喻胜和李吉勇咆哮着飞出来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        