第486章 -最终情景(5)1142
            
            
 　　柳尚雅的莲花座转过身来，环绕在同伴的身边。 
 　　最后，李智慧的战舰守护着他们上方的天空。 
 　　“装填大炮!” 
 　　大炮正在加强它们在船体两端的力量。 
 　　宫皮都在战舰上建立了自己的堡垒，并用自己的大炮瞄准地面，似乎在暗示他可以照顾处理这里的一切。 
 　　[星云中的每一颗恒星，金独子公司，都闪耀着明亮的光芒!] 
 　　碧柳在跳动的火花中像一个蓝色的太阳一样闪闪发光，她汗流浃背地接过金独子公司方向的金币。 
 　　现在，可能性正在丰富地给他们祝福。 
 　　金独子然后和他的安静的同伴说话。 
 　　“各位，谢谢。” 
 　　他说这话时，他们的表情微微颤抖。 
 　　郑熙媛咬了咬自己的嘴唇，而李贤成则擦去眼中涌出的泪水。 
 　　韩秀英能感觉到。 
 　　从一开始，金独子就没打算牺牲自己 
 　　也许，他曾经一遍又一遍地思考过这个问题 
 　　这是在世界末日让每个人都快乐的方法。 
 　　他应该充分了解他的同伴在他牺牲自己时所受的伤害，然后，他一定已经预见到他们可能遭受的破坏作为共同战斗的代价。 
 　　这就是为什么他选择了这个方案。 
 　　改变场景的场景。 
 　　一个没有坚持预先确定的结论的方案。 
 　　一个每个人都能一起到达终点的场景。 
 　　韩秀英觉得这个故事在这里结束比较好。 
 　　透在文字中的每一种情感都被生动地传递了出来。 
 　　她觉得她现在似乎知道金独子在想什么，他在这里真正想要的是什么。 
 　　直到一切都结束了，他才最终敞开心扉。 
 　　这也正是韩秀英认为事情不能就这样结束的原因 
 　　“我们以后再谈这个。” 
 　　张海英首先张开了嘴，然后...... 
 　　“所有人，尽情地战斗吧。我不会让任何人死去。” 
 　　.李雪花结束了我们的谈话。 
 　　“他们来了!” 
 　　星座的行军又开始了。 
 　　(不要惊慌!他们的人数增加了一点，仅此而已!) 
 　　[它们只不过是一个小星云!] 
 　　'在这个瞬息万变的局面中，无法找到方向的故事继续流传下去。 
 　　韩秀英挥动着她的拳头，[黑色火焰]从她的指关节射出，穿透了化身的头部。 
 　　刘众赫的《打破天空剑术》使安娜·克罗夫特和飞虎的剑都偏离了方向，而张海英的《打破天空武器》则推开了试图从侧面冲进来的星座群。 
 　　[“审判时刻”正在启动!] 
 　　郑熙媛的《地狱之火》把从前面冲进来的星座都烧掉了。 
 　　李贤成的锻钢盾牌挡住了空中看不见的武器。 
 　　“所有人都趴下!” 
 　　李智慧的龟龙装好了大炮，开始喷火。 
 　　随着炫目的爆炸闪光，前线的敌人被一扫而空。 
 　　“先把那条船打下来!” 
 　　,等待机会的化身都跃上了天空。这促使宫皮都的炮塔也喷射出火焰和噪音。 
 　　你们这些可悲的傻瓜 
 　　.少数星座利用掉落的化身作为立足点飞上天空。 
 　　他们飞得比龟龙还高，开始发动他们有力的魔法攻击。 
 　　[死...?!] 
 　　甚至在星座计划结束它的演讲之前，它的身体就已经被撕成了两半。 
 　　奇美拉龙咆哮着出来，用它巨大的嘴撕裂了星座的身体。 
 　　“嗨!在你后面!” 
 　　李吉勇的蝗虫阻止了星座试图飞进来。 
 　　.同伴们一点一点地向前推进。 
 　　就像他们已经走了这么远的时间，他们在星光无法到达的路上一点点前进。 
 　　韩秀英开始思考。 
 　　在其他星座的眼中，他们一定看起来像是试图毁灭这个世界的怪物。 
 　　然而，这并不重要——毕竟，这是一个更令人兴奋的选择。 
 　　“金独子!摧毁方舟!” 
 　　他们可以看到星座之外的方舟像暴风雨云一样迅速前来保护它。 
 　　即使是现在，更多的星座正从破损的方舟里冲出来。 
 　　它们实际上是沉睡在方舟里的星座，等待着离开这条世界线。 
 　　“故事的敌人”正在接近方舟 
 　　“故事的敌人”将摧毁这个世界上所有的故事 
 　　为了阻止星座的涌入，那艘方舟必须被摧毁。 
 　　“快点!” 
 　　[概率碰撞已经导致方案的快速变化!][星流已经开始修改最终方案的条件!] 
 　　,但是，有一些星座站在方舟前。 
 　　[星座，‘一个负责宇宙循环的人’，正在介入战场!][星座，‘放出烟雾的镜子’，介入了这个场景!][星座，“雷电与战争之王”，正在介入这个场景!] 
 　　这些神话级别的星座一直在观察不断展开的情况，直到现在。 
 　　只有击败他们，才能登上方舟。 
 　　每一个星座单独的战斗力是足够的，但他们没有团队力量。 
 　　[《星座》，《海洋边界之矛》，令人大为恼火!] 
 　　波塞冬和宙斯从前线加入进来，忙着屠杀“无名者”。 
 　　咕嘟嘟嘟！ 
 　　-刘众赫看着长矛划过尸体的海洋，回到它的使用者身边，狠狠地说“...波塞冬。” 
 　　即使金独子公司都在这，他们仍然不能同时对付这些敌人。 
 　　韩秀英很生气，他们有这么多的可能性，为什么他们不能超越那些生物呢？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        