第486章 -最终情景(5)1143
            
            
 　　她喊道，“嘿!!我们自己的星座什么时候会出现?!” 
 　　那些应该来的还没有出现。 
 　　乌列，她自己的赞助商，冥界的夫妇，和..。 
 　　但后来，金独子反问道:“一定要是星座吗?” 
 　　“那是什么?” 
 　　金独子咧嘴一笑，韩秀英真的很讨厌这样的笑容。 
 　　“现在不只是星座可以参与这场战斗。因为，这里有足够的可能性要感谢某个人，你知道的。” 
 　　就在这时，韩秀英觉得脖子后面发凉。 
 　　给金独子公司注入的巨大可能性突然消失了。 
 　　只有用尽这么多可能性才能召唤出来的东西到了这里。 
 　　所有星座都害怕的存在 
 　　大火的火舌在地上燃烧。 
 　　一个太阳燃尽了永恒的故事从东方升起。 
 　　没有一颗星星敢把自己比作她的明亮 
 　　“活的火焰” 
 　　在燃烧着的、尖叫着的星星的对面，一片纯蓝色的海洋正在崩塌。 
 　　随着“沉没岛”再次升起，一股海啸波从西面涌入。 
 　　西方世界的灾难，沉没岛的主人 
 　　星座被海浪卷走，瞬间就像故事一样消失了。 
 　　不久之后，北方的天空变得乌黑，星座开始像下落的雨滴一样坠落到地面。 
 　　北方宇宙的统治者，“大深渊之君” 
 　　“外神王”笑了，他开始像一个狂暴的流氓一样爆破星座的头。 
 　　银光之心之王，南方星际空间的统治者 
 　　然后，一种从无到有的存在接近了他们。 
 　　他每走一步，就有一把巨大的“天空之剑”在夜空中划出一道道痕迹，把天空中闪烁的星座都打落了下来。 
 　　“好久不见了，波塞冬” 
 　　-那是一个和刘众赫一模一样的人，脸颊上也有一条长长的伤疤。 
 　　“秘密密谋者”漫不经心地跨过去，抓住波塞冬的脖子，然后咧着嘴笑。 
 　　“这将是我第26次杀了你” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 494 - Beginning of the end (2) 
 　　全知读者视角第494章 -结束的开始(2) 
 　　Chapter 494: Episode 94 - Beginning of the end (2) 
 　　第494章 :第94集 ——结束的开始(2) 
 　　当我成为外神之王的时候，我以为‘它’终于发生了。 
 　　你已经成为了“故事的敌人” 
 　　这已经不是我第一次体验神鬼故事的感觉了，我的整个身体都粉碎成了小碎片。 
 　　类似的事情也发生在我被踢出剧本，掉进故事的地平线的时候。 
 　　如果说从那时到现在有什么不同的话，那就是即使我变成了另一个人，我也不会被驱逐出这个场景。 
 　　不，恰恰相反。 
 　　[你已经成为最后一种情况的老板怪物。] 
 　　[你将永远孤独] 
 　　[在这种世界观里，没有人会理解你] 
 　　我记得那一刻的孤独。 
 　　这种被抛弃在这个宇宙中的感觉。 
 　　成为一个没有人能永远理解的怪物的感觉。 
 　　然而，这也不是我第一次有这样的感觉。 
 　　“我是时代周刊的记者，你有时间和我谈谈吗?” 
 　　“是他，凶手的儿子。” 
 　　.这就是为什么我需要担任这个角色。 
 　　毕竟，只有我才能把它表现得淋漓尽致。 
 　　这就是为阅读这篇名为《灭活法》的故事得出结论而付出的代价。 
 　　[你的同伴永远不会理解你的决定] 
 　　“秘密策划者”告诉我，好像他已经知道我的计划是什么。 
 　　我明白为什么他别无选择，只能说这些话。 
 　　“我们以后会知道的，不是吗?” 
 　　.他和我都没有错，只是我们编写的故事不同，仅此而已。 
 　　-夸夸夸夸夸夸夸夸!！ 
 　　故事的海啸波就在我眼前展开。 
 　　可能性的炫目的火花在这波浪的上方散开。 
 　　最重要的是，来自星座的目光如潮水般涌来。 
 　　[星座，‘最黑暗的春天的女王’正在看你的故事。][《星座》，《富贵之夜之父》，正在看你的故事。][，‘大规模生产型制造商’，正在看你的故事。] 
 　　这不是我一个人能意识到的赌博。 
 　　我成为外神之王仅仅是最后几页的开始。 
 　　刘众赫奋力拼搏，我的同伴们勇敢地坚持着，韩秀英勇敢地引来了星座。 
 　　相信我们的星座做出了他们的选择。 
 　　这个计划成功了 
 　　从东方升起的“活火焰”。 
 　　,沉没岛屿的主人，西方世界的灾难。 
 　　,大深渊的君主，宇宙北部的统治者。 
 　　,银光之心之王，南方星际空间的统治者。 
 　　最后，从虚无中爬出来的“伟大的密谋者”。 
 　　随着所有五个“国王”的聚集，这个场景的容量开始迅速扩大。 
 　　历史级星座未能处理他们的联合状态，并开始吐出他们的故事。 
 　　直到现在，这些国王都被排除在这个场景之外。 
 　　在通过大量的可能性逃离了追逐深渊的猎犬的追逐后，他们亲自下降到这个场景中。 
 　　“秘密策划者”正朝我的方向看，我也点了点头。 
 　　现在，是他们的舞台开放的时候了 
 　　几个惊慌失措的星座忘记了自己的位置，匆忙地跑开了。 
 　　“大深渊的君主”抓住了其中一个星座的后颈。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        