第486章 -最终情景(5)1144
            
            
 　　第999轮的金南云开始大笑起来。 
 　　[现在，现在。你这么快就要走了，真有点麻烦。毕竟，这才刚刚开始] 
 　　他一定是从可能性的溢出中恢复了一些能量。他 
 　　瞥了我一眼，咕哝着说。 
 　　[还有你，不要操之过急，我们不是来帮你的] 
 　　然后，“银光之心国王”站在我旁边，大声说道。 
 　　[我们是来帮助你的] 
 　　“我知道，谢谢。” 
 　　不出所料，李贤成不管遭遇多少回合，仍然是一个值得信赖的人。 
 　　第999轮的“沉岛大师”李智慧也采取了行动。 
 　　故事级的星座匆忙地从两边冲进来，试图以某种方式阻挡它们，但这是在浪费时间。 
 　　这个岛，它在移动 
 　　岛的前面覆盖着嫩绿色的苔藓，银色的大炮明亮地照耀着。 
 　　世界航线上最大的战舰，完美的[龟龙]，向世界其他地方喷出火焰。 
 　　-哇-啊!！ 
 　　整个战场的一角被无影无踪地毁灭的景象，使我，韩秀英，甚至于刘众赫都感到十分茫然。 
 　　在战场的最前线，两个“国王”正面对着神话级别的星座。 
 　　两个很久以前一起战斗的人在那里 
 　　第999轮的乌列被包裹在[地狱火]的保护中。 
 　　另一个是刘众赫，他在1863轮的地狱风景中幸存下来，最终成为了一个“外神”。 
 　　那一刻，金独子想起了一个古老的战场 
 　　这是刘众赫的第999轮。 
 　　刘众赫和乌列背靠背，并肩作战，共同对抗星座。 
 　　刘众赫，双眼失明，咆哮着，乌列保护着他 
 　　这是整部《灭活法》中我最喜欢的场景之一。那一幕就在我眼前重演。 
 　　[故事《英雄与烈焰的战场》正从长时间的沉睡中苏醒!] 
 　　一个很久以前就已经消失的故事，现在连接着两个国王。 
 　　[......我将把奥林匹斯山留给你。] 
 　　第999轮的乌列首先张开双翼。 
 　　就在她释放她的地位时，星座们向她扑来，仿佛他们正在等待那一刻。 
 　　--他们是纸莎草和吠陀中排名最高的星座，以及其他一些排名较低的星座，在“恶魔王选择”中与我们作战过的，像“最后的法老”和“吃雷鸟”一样。 
 　　[故事《歼灭之火》已经开始讲故事了!] 
 　　第999轮的乌列挥舞着她的剑，冲向她的历史级星座的第一排，变成了粉末，散落一地。 
 　　面色苍白的化身匆匆转过身去奔跑，同时故事级的星座发出恶毒的叫喊。 
 　　[停止那把剑!无论如何都不要让她挥舞它!!] 
 　　乌列的剑划出了一条燃烧的道路，“秘密策划者”在上面奔跑。 
 　　仿佛宇宙的历史在他走的每一步里流淌。 
 　　他的脚步似乎既不太快也不太慢，但没有人敢阻止他。 
 　　[《永恒的地狱风景》已经开始讲故事了] 
 　　世界上最可怕的故事开始讲述它的故事。 
 　　[伟大的故事《孤独启示录》已经开始讲故事了] 
 　　他的脚踩在地上，到处都回响着一个被摧毁的世界的哭喊声。世界的原罪像影子一样附着在他身上，继续追逐着他。 
 　　没有星座能够阻挡他，也没有故事能够拯救他 
 　　不管是敌人还是盟友，只要是星座，就会情不自禁地被他的故事所吸引。 
 　　当我突然从惊叹中恢复过来的时候，他已经抓住了波塞冬的脖子。 
 　　后者也及时地恢复了自己的状态，赶紧把“秘密密谋者”的手推开，同时释放了他自己的身份。 
 　　[《星座》，《海洋边界之矛》，令人大为恼火!] 
 　　奥林匹斯的伟大故事开始行动。 
 　　波塞冬的[特拉亚纳]露出它的尖牙，包裹在一个强有力的故事中。 
 　　这是任何人都应该害怕的神话级星座的威力。 
 　　然而，我现在也是一个神话级别的，我对他的行为有不同的感知。 
 　　波塞冬吓坏了 
 　　他的长矛徒劳地划破了空气，不再像以前那样锋利了。 
 　　这是一个与傲慢的星座格格不入的错误，宙斯在他旁边惊恐地咆哮着。 
 　　,然而，那时已经太晚了。 
 　　斯斯！ 
 　　有什么东西割断了波塞冬的躯干，在他覆盖着蓝色的鳞片的胸口上，可以看到长长的黑色伤口。 
 　　从这个伤口，伟大的故事开始不停地涌出。 
 　　波塞冬试图按压他的胸部，同时摆动他的所有的能动的地方。 
 　　在海洋中划分边界的矛 
 　　无论他划分了哪里的边界，那个地方就会变成海洋。 
 　　然而，这样的事情这次没有发生。 
 　　这是有史以来第一次，这把矛的剑刃无人畏惧，它无法找到目标，只是无助地颤抖着。 
 　　他的海洋无法到达的地方 
 　　'波塞冬的双眼很快就染上了漆黑的深渊。 
 　　'.最有可能的是，他正在看这个世界上已知的最黑暗的故事。 
 　　在外太空，地面和天空都没有任何意义，因为重力的影响没有到达那里。 
 　　'毁灭的主人抬头看着奥林匹斯山上的星座。 
 　　[不管是哪条世界线，你似乎一点也没有改变] 
 　　他听起来并不悲伤，事实上，他听起来如释重负。 
 　　伴随着冰冷的金属声，天空的刀刃伸向夜空。 
 　　[闭嘴!!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        