第486章 -最终情景(5)1145
            
             　　波塞冬设法击退了恐惧，并匆忙地再次挥舞起他的“特雷亚纳”，但就在那一刻，“天堂之剑”也开始行动了。 
 　　我记得曾经看到刘众赫使用过类似的技巧。 
 　　这是一个超越自己极限的超级设计师通过不可思议的奉献和辛勤工作设计的。 
 　　然而，有些事情感觉不一样了。 
 　　那次进攻，就好像...... 
 　　就好像，这是一种剑术，一个人可以对抗整个世界。 
 　　打破天空剑术。 
 　　超越内心的奥秘。 
 　　宇宙斜线。 
 　　直到那时，它才真正击中了我的要害。 
 　　当时在《西游记》战役中，“秘密密谋者”所展现出来的力量，只是他所能创造的一部分。 
 　　这是我见过的最美丽的剑道。 
 　　他的刀刃使世界分崩离析。 
 　　哇嘟嘟嘟！ 
 　　剑击撕裂了整个星云，散落了星尘。 
 　　在那魔法般的光线的尽头是波塞冬。 
 　　“噗-嘎-嘎!” 
 　　他的胳膊和腿同时被砍掉了。 
 　　(波塞冬!!) 
 　　宙斯吓坏了，大声喊道。 
 　　从“秘密策划者”身上爆发出来的故事正在吞噬战场。 
 　　在这种情况下，他感到的空虚感正在扩大。 
 　　楚楚楚！ 
 　　波塞冬吐出了故事，跪倒在地，促使奥林匹斯山的12位神灵冲了进来。 
 　　阿瑞斯和赫菲斯图斯咆哮着出来，挥舞着他们的剑和锤子。 
 　　然而，对他们来说不幸的是，他们就像一群孩子一样被[天堂之剑]的剑刃击中了。 
 　　宙斯愤怒地大叫起来。 
 　　[哦，伟大的阴谋家！不要太自以为是！你甚至还没有亲眼目睹创造奥林匹斯神话的一个片段!] 
 　　就在他说这些话的时候，宙斯的身影正在匆忙撤退。 
 　　很明显，方舟就在他要去的那个方向等着他。 
 　　[父亲] 
 　　被他遗弃的奥林匹斯山的星座从他们的整个身体里喷出了故事，无名者在啃噬着他们的故事。狄俄尼索斯对他的父亲怒吼着，脸上露出怨恨的表情。 
 　　-我静静地盯着那些星座，然后对韩秀英和刘众赫说:“我们必须阻止宙斯。” 
 　　宙斯前往的方舟内充满了沉睡的伟大故事，不仅属于奥林匹斯山，还有无数其他神话。 
 　　如果我们任其发展，这种情况对我们来说将再次变得不利。 
 　　我们很快开始用舞台上所有的东西奔跑起来，这些东西现在已经被死去的星星和神灵们的故事所覆盖。 
 　　-与此同时，韩秀英不解地喃喃自语。 
 　　“顺便说一句，那个家伙......” 
 　　把波塞冬砍倒后，“秘密密谋者”只是站在那里，茫然地朝某个方向望着。 
 　　我把头转向他盯着的地方。 
 　　他没有去追宙斯的原因很简单。 
 　　从一开始，他的目的就不是毁灭奥林匹斯山，也不是毁灭方舟本身。 
 　　不，他盯着的是一个远得多的东西。 
 　　最后一堵墙 
 　　他的眼睛里翻动着无穷无尽的书页，仿佛他下定决心要看看这一次除了那本书之外还有什么。 
 　　[星流的概率正在经历一个快速的变化!] 
 　　伟大的鬼怪开始大声疾呼，因为这种可能性出乎意料地扭曲了。 
 　　[等一下!这个，这是，“最古老的梦想”，这个..][由于星流的快速变化，场景内容已被修改!][适用场景的清除的条件将根据您选择支持的营地而改变] 
 　　我确认了修改后的方案细节。 
 　　+ 
 　　主要情景#99-■■ 
 　　+ 
 　　有史以来第一次，主要场景的标题消失了。 
 　　这种情况以前从未发生过。 
 　　一个连伟大的鬼怪都没有听说过的场景已经开始了。 
 　　+ 
 　　类型:主要 
 　　难度:?？ 
 　　清除的条件:请摧毁方舟，终止伟大鬼怪的计划。 
 　　+ 
 　　接下来我听到了伟大的鬼怪的怪异的声音。 
 　　有了这个，他们就要为放弃做“故事讲述者”而成为这个世界上的人物付出代价。 
 　　,同时，我们周围的外观也开始改变，仿佛世界终于允许我们存在了。 
 　　“是你......!” 
 　　-显然，惊呆了的明日香正看着我。 
 　　就连她现在似乎也能看到我的模糊的真实面目。 
 　　随着火花四溅，这些令人充满恐惧和厌恶的生物，“外神”正在揭示他们的真实面目。 
 　　他们不再是场景之外的生物。 
 　　绝大多数星座都在看你的故事 
 　　我们创造的场景现在正式诞生于这个世界。 
 　　最古老的梦想现在正在审视你的存在 
 　　很可能“秘密策划者”也听到了这些信息，更确切地说，这些信息在我眼前弹出。 
 　　+ 
 　　奖励:最后一面墙 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 495 - Beginning of the end (3) 
 　　全知读者视角第495章 -结束的开始(3) 
 　　Chapter 495: Episode 94 - Beginning of the end (3) 
 　　第495章 :第94集 -结束的开始(3) 
 　　“...，它说奖励是’最后的墙’ 
 　　-李吉勇赶上了我们，用一种困惑的声音说道，但是我也不知道这是怎么回事。 
 　　.奖励是[最后一道墙]...？ 
 　　我不确定这个模糊的描述意味着什么 
 　　是我们到达了最后的墙，奖励本身，还是在这个场景结束后，我们将被赋予墙的所有权？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        