第486章 -最终情景(5)1146
            
            
 　　除此之外，难道有人可以首先声称拥有最后一道墙的概念吗？ 
 　　在目前的关头，没有什么是确定的。 
 　　但是，当这种情况结束的时候，我们肯定会了解这个世界的真相。 
 　　请继续 
 　　在第999轮的李贤成的保护下，同伴们向前跑去。 
 　　至于试图追捕我们的星座，“秘密密谋者”和其他外神阻止了他们。 
 　　方舟就在我们面前，摧毁它会让我们走到一切的尽头。 
 　　[阻止他们!!] 
 　　星光再次从夜空中降临。看到还有这么多的星星，真是令人震惊。也很难说这些星座一直以来都藏在哪里。 
 　　[是外神之王!杀了他] 
 　　.星座们用他们的武器指着我，跳了进来。 
 　　尽管他们像大型星云的木偶一样生活，直到现在才真正清理了场景，他们仍然设法获得了进入最终场景的资格。 
 　　令人惊讶的是，他们中的一些人要么以前是我频道的用户，要么是现在的用户。 
 　　他们时不时地捐赠一些东西来激励我，他们渴望有强大的苹果酒源，并要求我进行更刺激的情节发展。 
 　　现在，他们反对我。 
 　　[杀了他] 
 　　我的一些同伴似乎对他们对我们的敌意感到惊讶。 
 　　韩秀英憋不住，张开嘴道:“你们还没出来吗?” 
 　　就在那时，我脑子里突然冒出来的是‘曼荼罗的守护者’在转世岛上对我说的话。 
 　　[不管一个故事是多么卑劣，一个长时间聆听和观看它的存在都会爱上它。] 
 　　当时，我不明白他的意思。 
 　　我只是认为‘曼荼罗的守护者’以这样的眼光看待了《圣魔大战》的悲剧，仅此而已。 
 　　然而，在我仔细考虑之后，我意识到这种说法可能不仅仅适用于那次大战。 
 　　在[和平之地]时期，起源于日本并与我们作战的星座一个接一个地出现在我们眼前。 
 　　我甚至看过《八件火》和《潮涨潮落》，还看过《水龙龙跃进》。 
 　　在我们的同伴中面对他们的是天空的保护者。 
 　　[化身，‘李智慧’，正在释放她的地位!] 
 　　[星座，“海战之神”，正在释放他的地位!] 
 　　随着海洋无边无际的感觉蔓延开来，周围的舞台被淹没在丰富的状态中。 
 　　反对者可能是故事级的星座，但是现在的李智慧绝不会被他们摆布。 
 　　然而，她并没有开火，而是朝我的方向看了一眼。 
 　　“大叔。” 
 　　我也知道她为什么这样犹豫不决。 
 　　[去吧!如果你们没有任何用处，那就去自爆吧] 
 　　.星座把前世的后代推向前方。 
 　　这些来自日本方面的化身，他们的眼神空洞，蹒跚地朝我们走来。 
 　　,就在我们准备拔出武器的时候，附近的一个地方有人大叫起来。 
 　　“大家都醒醒吧!拜托，你们一定要好好看看你们要对抗的是谁!” 
 　　这个声音我绝对听得出来。 
 　　“泉死了，浩也死了。在我们醒来之前，还要死多少人？难道你们都忘了那场发生在(和平之地)的悲剧了吗?” 
 　　是明日香。 
 　　化身，“明日香”，已经成为“故事的敌人” 
 　　令人惊讶的是，她已经选择站在我们这边了。 
 　　[化身，‘明日香’，属性，正在激活!] 
 　　她的剑动得像支钢笔。 
 　　.当她的属性出现在生活中的那一刻，故事中的不仅仅是我，还有周围的无名者们也开始改变。 
 　　我们破碎的故事，分散的短语，被编织成一个单独的片段。 
 　　当我想到这一点的时候，并不仅仅是韩秀英具有“作者”的属性。 
 　　尽管在某些方面有所不同，明日香的属性在其他方面也与她颇为相似。 
 　　“求你了，别这样。你知道这些人是谁。你渴望变得更像这些人，不是吗?” 
 　　那只是个开始 
 　　被赞助商控制了一半的前辈们正准备攻击我们，但后来，他们开始一个接一个地放下武器。带着惊恐万状的表情，他们要么扑通一声倒在地上，要么悲伤地大叫起来。 
 　　“不能......这么做......我，我不能再这么做了......” 
 　　化身们跪下来，一边低着头，一边喃喃自语。 
 　　与此同时，当傀儡们不再听从星座的命令时，星座们立刻暴露在危险之中。 
 　　他们急忙大叫起来。 
 　　[起来!快点] 
 　　-化身非常了解同胞们的痛苦。 
 　　这意味着，他们不同于在执行了太长时间的情节之后，变成了一毛钱一打的邪恶星座。 
 　　“智慧。” 
 　　,我还没来得及说完，龟龙就开炮了。 
 　　哇-啊！ 
 　　.随着敲击声的回响，一群星座被击飞了。 
 　　不过，有些人还是坚持住了，不久就和我的同伴们发生了碰撞。 
 　　[哇!!] 
 　　一道微弱的灯光从方舟的外壳漏出来。 
 　　我们不能让更多的神话级星座从容器内的沉睡中醒来。 
 　　幸运的是，我们的前进速度一点也不慢。 
 　　刘众赫的《破天剑》和韩秀英的《黑焰》继续从侧面帮助我，我们取得了很大的进展。 
 　　如果有一件事牵动着我的心，那就是可能性。 
 　　-楚楚..。 
 　　由星座捐赠的硬币产生的概率..。 
 　　我抬头一看，发现碧柳脸上带着痛苦的表情控制着通道。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        