第486章 -最终情景(5)1147
            
            
 　　她还没有多久就孵化出了鬼怪，所以把这么多钱币换成可能性花费了她很大的精力。 
 　　现在，故事开始从她的嘴里流出来。 
 　　“我们快到了!” 
 　　这个意外事件发生的同时，韩秀英的声音回响起来。 
 　　[该局正在行使限制该频道BY-9158的权力!] 
 　　楚楚楚！ 
 　　,那一刻，我的心变得冰冷。 
 　　'最初，每个频道都属于每个鬼怪。 
 　　然而，被称为[频道]的系统是建立在调查局掌握的“伟大故事”之上的一种力量。 
 　　[该局限制硬币捐赠的频道BY-9158!] 
 　　突然，我的动作变得迟缓起来。 
 　　我的同伴也是如此。 
 　　从后面推着我们的顺风很快变成了逆风。 
 　　,在远处，我看见十大鬼怪一起向天举起双手。 
 　　“那些臭婊子养的......!” 
 　　韩秀英似乎已经意识到了这里发生的事情。 
 　　[叭叭叭!] 
 　　.碧柳痛苦地哭了一声，仿佛触电，从天而降。 
 　　柳尚雅在我还没来得及抓住那个小小的倒下的身影时就冲了出去。 
 　　[，“富之夜之父”，抗议调查局的懦弱行为，还有...!][星座，‘最黑暗的春天的女王’，被联邦调查局的不公平待遇激怒了，而且...!][《星座》，《火之魔法师》，大声喊道:“那些比特之子应该......!!!”] 
 　　...我们的频道出故障了。 
 　　. 
 　　伟大的鬼怪·加朗大声说道。 
 　　[你的故事是不能允许的。我们根本无法将这样一个故事呈现给“最古老的梦”。] 
 　　.我无法理解它。 
 　　他们已经成为这个场景的一部分，所以他们仅仅试图运用调查局的伟大故事就会遇到一个难以置信的风暴的后果。 
 　　[和荣，信洙，我们会铭记你们的牺牲。] 
 　　两个伟大的鬼怪正在天空中死去。 
 　　故事的碎片也从加朗的雕像上掉落下来。 
 　　.我感到一阵寒意袭遍全身。 
 　　直到现在我才意识到那些该死的伟大鬼怪是多么坚定。 
 　　[星流的概率正在经历另一个快速的变化!] 
 　　.淹没在周围环境的“无名者”的数量迅速减少。 
 　　他们的脸，通过可能性的优雅恢复到原来的自己，再一次恢复到怪物的头部。 
 　　[...猎犬来了] 
 　　随着“秘密密谋者”的宣布，所有999轮的国王都聚集在中央。 
 　　如果暂停星座的捐赠，那些需要耗尽过多可能性的人，必然会遭受很大的痛苦。 
 　　“追逐深渊的猎犬”出现在即将到来的灾后风暴中，并开始咬国王的腿和胳膊。 
 　　[嘿，真他妈疼，你们这些狗娘养的!] 
 　　第999轮的金南云大声喊道。 
 　　,与此同时，刘众赫砍倒了冲向我们的星座，喊道:“金独子!” 
 　　我抬头仰望天空。 
 　　那里的气氛令人生疑。 
 　　这种变化并不像一个神话级的星座控制天气那么简单。 
 　　一些我以前从未经历过的令人难以置信的恐怖事件即将在这里展开。 
 　　[安塞，谢谢你到现在为止所有的辛勤工作] 
 　　现在又有两个大鬼怪被扑灭了。 
 　　伟大的鬼怪试图在这个地方结束他们的故事 
 　　我胳膊上的头发竖了起来。在我执行这个方案的过程中，我从来没有感到过如此程度的恐惧。 
 　　哦，“最古老的梦想” 
 　　.',-天空开放了。我仔细看了一下，才发现实际上并不是天空，而是围绕着整个宇宙的那堵墙。 
 　　,现在，有什么东西越过了墙的缺口，就像撕开了的一页纸。 
 　　在那一刻，金独子直觉地预见到了这个世界的毁灭 
 　　.我的词汇量不足以充分描述那是什么，那到底是什么？ 
 　　.这就像看到一个孩子和他的铅笔画的劣质涂鸦。那东西立刻变成了一把巨大的剑，也许是一支长矛，也许甚至是一枚导弹。 
 　　然而，我确切知道的是，一个未知的东西正朝着这个方向落下。 
 　　楚楚楚！ 
 　　'在那最短的一瞬间，我觉得我看到了一个像是某个人的手的东西从那个无形的物体掉出来的缝隙里。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，是...!] 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’，是...!] 
 　　,而现在，只有一件事是肯定的——被那东西击中会杀死我们所有人。 
 　　金独子释放了他所有的身份 
 　　.我所拥有的每一部“伟大故事”都是同时开始讲故事的。我很快回头看了看我的同伴们。 
 　　“各位，我们......!” 
 　　,就在接下来的一秒钟，我的视线被染成了纯白色，一个巨大的可能性火花在我们眼前爆炸。 
 　　* 
 　　楚楚楚！ 
 　　比亨静静地看着伟大的鬼怪一个接一个地融入这个场景。 
 　　讲故事的人正在成为最后场景的一部分。 
 　　当他站在那里观看时，大大小小的、排名较低的鬼怪迅速地绕过他。 
 　　[比亨-!这是什么意思...?] 
 　　迄今一直保持中立立场的主席团开始通过武力改变这一情景的整个方面。 
 　　因此，该局的地形正在发生变化。 
 　　装有故事的仓库同时全部倒塌，目前被局里安全部队逮捕的臭名昭著的星座也被释放。 
 　　在这个混乱的场景中，比亨盯着某个星座。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        