第486章 -最终情景(5)1148
            
            
 　　那个从来不把自己当作主角的傻瓜 
 　　从他们第一次见面的那一刻起，情况就一直如此。 
 　　即使身体状态总数小于10，这个家伙对于像他一样的也不会退缩。 
 　　这个家伙，他经常笑着暗示他有足够的余地，而且经常不小心把自己也害死了。 
 　　那个比自己更了解故事下一部分的傻瓜，那个说故事的人 
 　　多亏了这个家伙的故事，比亨比任何人都更快地扩展了他的渠道，并且在每次排名评估出现的时候都能享受到有利的评估。 
 　　他的故事现在面临终结 
 　　夸夸夸夸夸夸夸！ 
 　　成为伟大的鬼怪之后，比亨现在可以说出那个分裂天堂的东西是什么了。 
 　　那东西来自墙之外。 
 　　这就是从隔离这个世界的墙那边飞来的无法估量的错觉的碎片 
 　　墙，既是第一道墙，也是最后一道墙。 
 　　现在可以看到方舟正准备起飞。 
 　　看起来剩下的伟大鬼怪正计划登上方舟逃离这里。 
 　　,与此同时，这个阶段将随着那个碎片的坠落而湮灭。 
 　　就在那一刻，鬼怪比亨下定了决心 
 　　剩下的聚集在一个地方举行仪式的伟大的鬼怪，意识到比亨的意图，大声呼喊。第一个抓住他的是巴拉姆。 
 　　[比亨!你以为你在干什么?!] 
 　　比亨没有回答，只是盯着下面的地面，他一直看到现在的人都在下面。 
 　　现在，他们和他在同一个地方。 
 　　比亨看着自己的手。 
 　　他的手掌以前很小，现在和成年男性的手掌一样大。 
 　　[我观察这个故事已经很长时间了] 
 　　他们的第一次见面并不那么积极; 
 　　其中一个是出售这些悲剧的罪魁祸首，而另一个别无选择，只能冒着生命危险执行这些情节。 
 　　这就是比亨现在必须采取行动的原因。 
 　　他不得不做这一件事，因为他用自己的双手开启了这个悲剧的舞台。 
 　　如果他想一直做“故事讲述者”，这个动作就必须完成。 
 　　[巴拉姆。你告诉我，总有一天，每个鬼怪都会选择他们自己的“单一故事”] 
 　　[你必须听我说，比亨！这次你错了！那个故事是不对的！那个故事，它是......] 
 　　比亨松开巴拉姆的手，笑了。 
 　　他认识一个人，他总是在临死前傻笑。 
 　　他以前不能理解，但现在他认为他可以弄明白。 
 　　那家伙肯定也有这种感觉。 
 　　[很可能我已经爱上了那个故事。] 
 　　然后比亨释放了他自己的调查局的伟大鬼怪的地位。 
 　　-呼呼呼呼！ 
 　　作为大鬼怪的代表的加朗的号角，因为滥用局里的干预权力，突然断了。 
 　　由联邦调查局控制的概率在一瞬间分散开来，突然产生了连锁反应。 
 　　那场后果的风暴完全回到了比亨身上。 
 　　他转身，同时吐出他被改变成漆黑的颜色的故事，。 
 　　[比亨!!你竟敢...!!] 
 　　更具体地说，他阻止了幻觉的碎片落向地面。 
 　　到现在为止，他录制的所有故事都开始哭泣。 
 　　每一个星座观看这个故事讲述者增加了他们自己的行动的可能性。 
 　　暴风雨过后，令人恐惧的疼痛侵袭着他的身体，比亨开始思考起来。 
 　　他一直在读的故事的主角根本不会欢迎他的行动。因为那家伙想救所有人的命。 
 　　即便如此，还是有一条你不能违背的规则。 
 　　没有哪个故事是没有牺牲的 
 　　为了保护故事，为了保护可能性，为了成为到达终点墙的“单一故事”，这个动作必须执行。 
 　　鬼怪比亨终于决定了他的终点站 
 　　有东西被刺穿时发出的“啪————————————--”的声音。 
 　　他回头一看，有那么一瞬间，他仿佛看到了金独子的脸。 
 　　[你的■是“牺牲”] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 496 - Beginning of the end (4) 
 　　全知读者视角第496章 -结束的开始(4) 
 　　Chapter 496: Episode 94 - Beginning of the end (4) 
 　　第496章 :第94集 -结束的开始(4) 
 　　就在那黑暗的、不规则的物体在天空中爆炸的那一刻，我抓住附近的孩子，平躺在地上。 
 　　李贤成摊开他的钢墙，从上面传来的刺耳的金属声刺激着我们的耳朵。 
 　　这样过了多久?声音和触觉都消失了。 
 　　[传输已经完成] 
 　　然后，一个令人费解的信息进入了我的脑海。 
 　　我全身的肌肉都在疼痛，好像被打过一样。 
 　　李贤成覆盖天空的防御屏障也消失了。 
 　　这里到底发生了什么？ 
 　　我不能很好地理解当前的形势。 
 　　我扫视了一下周围，发现只有我一个人。 
 　　看不见我一直护着的那些孩子，在外面的李贤成和郑熙媛，甚至于跳到空中的刘众赫 
 　　看不见他们。 
 　　不过，我看到的是一片开阔的平原。 
 　　我向后看去，发现一片茂密的森林，树木高高地伸向天空，对面是一片散发着硫磺气味的土地。 
 　　伟大的鬼怪行使了调查局的权力，干涉了这种情况 
 　　我能清楚地记得这么多。 
 　　在那之后，调查局开始限制我们的捐款，并意识到这还不够，他们甚至还召唤了一个奇怪的类似导弹的东西。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        