第486章 -最终情景(5)1149
            
            
 　　然后在那之后..。 
 　　[啊，啊。你现在能听见我说话吗？我的天啊。因为韩国的补丁还没有安装，所以我只能额外工作了] 
 　　我感到一阵寒意，迅速四处看了看。 
 　　从某个地方可以听到一个故事。 
 　　这是我非常熟悉的东西。 
 　　[这不是拍电影] 
 　　在那之后，空气中突然出现了一些其他的东西。 
 　　黑暗、邪恶的召唤物爆炸时，一个小小的阴影笼罩着天空。 
 　　我匆匆扫视了一下周围的环境。 
 　　[这不是梦，不是小说，也不是你们过去所知道的“现实”。现在明白了吗？所以大家都闭上嘴听我说] 
 　　肯定就在附近 
 　　他肯定就在附近。 
 　　我在这片平原上徘徊了多久？ 
 　　最后，我发现他倒在芦苇地上。 
 　　“比亨” 
 　　.我小心翼翼地把他抱起来。 
 　　在成为伟大的鬼怪之后，他曾经和成年的雄性人类一样大，但是现在，他缩小到了婴儿的大小。 
 　　就像我遇见他的第一天。 
 　　“比亨!” 
 　　我所有悲剧的起点。 
 　　'如果我没有遇到这个家伙，我可能直到现在仍然作为一个正式的合同工米诺软件工人。 
 　　[等等。你是说你想和我签流合同吗??] 
 　　'如果我没有和这家伙签那该死的合同，我不可能走到这一步。 
 　　故事从比亨的身体流逝。 
 　　他们的消逝速度越来越快。 
 　　“你对金独子公司的《故事》有什么贡献？为什么你们不知羞耻地参与他们的硬币补偿?””“你现在还没有听腻这样的故事吗？你打算在多长时间内寻找只符合局里标准的故事?” 
 　　我不知道的《比亨故事》正在崩溃。 
 　　我又摇了摇他，试图叫醒他。 
 　　我甚至还打他的脸颊。这促使一个脆弱的声音进入我的耳朵。 
 　　“......真伤人。我开始同情巴乌尔了，你那时候打了他一巴掌。” 
 　　比亨睁开眼睛，苦笑着。 
 　　他说话的声音不是真实的，而是颤抖的、规律的声音。 
 　　这是鬼怪比亨的真实声音，这么长时间以来第一次听到。 
 　　一个我讨厌的声音。 
 　　这个混蛋负责把人们变成化身，把情节传播到每一个地方，把这个世界变成一个偷窥的王国。这正是我要问他的原因。 
 　　“你为什么要救我?” 
 　　比亨之所以会处于这种状态，是因为他碰到了他不应该碰到的可能性。 
 　　就像那些伟大的鬼怪在被强行干涉之后被扑灭一样，比亨也因为一头扎进了他无法应对的余波中而陷入了这种悲惨的境地。 
 　　比亨会死在这里 
 　　我所拥有的故事开始颤抖。 
 　　这不是我的计划，这不是我渴望的故事。 
 　　第四道墙在剧烈地晃动 
 　　他没有回答，反而吐出一口漆黑的故事，他的身体越来越小了。 
 　　“我想坐起来一会儿。” 
 　　我帮比亨站起来。 
 　　在寒冷的夜空中可以看到星星。 
 　　那些沿着这条路走下去的恒星和那些按照剧本流动的恒星。 
 　　遥远恒星的流动..。 
 　　比亨盯着星流。 
 　　“我已经把你所有的同伴都调走了。而且大多数的星座，以及你附近的化身，也应该存活下来。这个地方不会受到外部冲击。” 
 　　“你......” 
 　　“你很快就会自己搞清楚细节，毕竟你是个聪明人。” 
 　　几颗星星正在天空中坠落。当我想找词语说的时候，流星的数量逐渐增加了。 
 　　恒星在遥远的“星座环境”中逐渐消亡。 
 　　比亨应该在梦想着那些星星的时候过自己的生活。 
 　　“金独子，你和我不是同伴。” 
 　　'他一定很喜欢明星们的故事，而且一定一起看过他们的悲喜剧。 
 　　他一定目睹了无数星星的死亡。 
 　　而且，一方面... 
 　　“你是这个场景的化身，而我只是一个讲故事的人。” 
 　　他一定认为那些死亡看起来很美好。 
 　　我真的很讨厌比亨，我极力煽动这种情绪。 
 　　[故事《无王世界之王》正在讲故事。][故事，“反对奇迹的人”，为讲故事的人感到悲哀。][故事《猎杀灾难之王》哀悼故事讲述者。] 
 　　我的故事像渐渐消失的尖叫声一样四处散落，对着比亨说话。 
 　　他咯咯地笑了起来，脸上还带着骄傲的表情。 
 　　“实际上，我想亲眼目睹你的故事，直到它结束。” 
 　　在天空之外，他看到的是最后的墙。 
 　　比亨一直在做的梦。 
 　　所有情节之王，鬼怪国王居住的地方。 
 　　我有话要说。 
 　　我想问他是否真的放弃了这里。问问他是否忘记了我们当时的承诺。 
 　　“鬼怪比亨，和我签合同吧，如果你签了，我就让你做鬼怪的国王 
 　　'我还没有实现那个承诺。 
 　　他是金独子编写的故事的第一个读者 
 　　我的手变轻了。 
 　　我慢慢低下头，但是比亨已经不在了。 
 　　作为一个该死的讲故事的人，他确保在他死的时候留下他的故事。 
 　　我摇摇晃晃地站了起来。 
 　　他想创造一个没有人需要牺牲的故事。 
 　　[你的伟大史诗遇到了一个改变的机会!!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        