第486章 -最终情景(5)1150
            
            
 　　血从我紧握的拳头里渗出来。 
 　　我所有的故事都在痛哭流涕。 
 　　他们朝着星河和最后的墙尖叫着。 
 　　这个故事还没有结束，金独子 
 　　这就是那个死去的比亨的故事。 
 　　他临死前留下的故事在我的周围盘旋，用尽了它自己的段落。 
 　　比亨死了，但他留下的故事仍然活着。 
 　　我设法控制住了自己。 
 　　比亨是对的，我想看到的结局才刚刚开始。 
 　　我需要知道他把我送到了哪里，我的同伴们最后到了哪里。然后..。 
 　　'.概率的火花在广阔的平原上空的天空中如雨点般落下。 
 　　外面的景象在火花的风暴之外隐隐约约地显现出来。 
 　　在最后几页被毁坏的阶段，我刚刚经历的战场，现在充满了静止的星座和化身的尸体。 
 　　,当我看到那个的时候，我知道我在哪里了。 
 　　欢迎来到“最后的方舟” 
 　　这就是我要摧毁的飞船的内部。 
 　　[“最后一艘方舟”目前正处于起飞过程中。] 
 　　[最终方案已被修改!] 
 　　+ 
 　　<#99-■■■■> 
 　　主要情景#99-■■■■ 
 　　类型:主要 
 　　难度:?？ 
 　　清除的条件:摧毁驱动方舟的故事核心，并停止大鬼怪和神话级星座的世界线迁移计划。 
 　　时限:24小时 
 　　: 
 　　奖励:最后一面墙 
 　　:失败:世界线的毁灭。 
 　　+ 
 　　.事情就是这样。 
 　　,如果这确实是在一艘名为“最后方舟”的飞船里，那么看到这样一个隐藏在飞船里的世界就合情合理了。 
 　　我所在的这个地方，是无数神话诞生的起源之地。 
 　　这些神话现在沉睡在这个方舟里。 
 　　-古古古古..。 
 　　.从这片土地的另一边可以感觉到粗糙的震动，有什么东西正在接近这里。 
 　　“快跑，金独子” 
 　　-在背负着自己的世界观的同时，恢复了自己原有力量的存在 
 　　神话级星座正以这种方式泛滥。 
 　　* 
 　　方舟是一个伟大的故事武器的类型。为了完全摧毁方舟，你必须在某个地方摧毁故事深处的核心。 
 　　我在方舟内部跑步时读到了比亨的故事。 
 　　[你们已经潜入了-21号住宅区][另一个神话的影响力在适用范围内过于强大。][目前无法联系到你们星云的成员] 
 　　也许是另一个伟大故事的异常高的影响力，因为我无法与我的同伴取得联系。 
 　　不过，非常幸运的是，我们小组中还有一个人和我一起被转移到了同一个船舱。 
 　　[同一个星云的影响可以强烈地感受到!] 
 　　“金独子!” 
 　　就在我伸手说话的时候，韩秀英先喊了一声。 
 　　“闭嘴，快跑!别走这边!” 
 　　她身后的灌木丛当时就被一刀切断了。 
 　　有东西在追她。 
 　　她急忙从内口袋里掏出一件东西，扔在身后——那是一个烟雾弹。 
 　　大规模生产的烟雾弹正在激活它的效果 
 　　[在接下来的20秒里，周围的视野将被屏蔽掉!] 
 　　当星座陷入混乱时，引起了一阵嘈杂的骚动，我们匆忙地逃离了丛林。 
 　　韩秀英似乎也已经分析完形势了。 
 　　“那家伙死了吗?” 
 　　我没有回答。 
 　　-气喘吁吁的韩秀英吐了口唾沫在地上。 
 　　“那个混蛋，他怎么能说这是他最后的临别礼物呢?” 
 　　事实上，有人会把这称为一份礼物吗？ 
 　　我抬头看着方舟的天花板。除了我们还睡在这艘船里，应该还有无数伟大故事的主人。 
 　　“金独子。” 
 　　“根据比亨的故事，故事的核心是在方舟的中心。我们应该在它的前部附近。” 
 　　当我说完这句话的时候，真正的星座之声从升起的烟幕中传了出来。 
 　　[追上他们!] 
 　　(他们还在附近!我们不能和他们一起去下一个世界线!) 
 　　韩秀英利用午间幽会的机会跟我说话。 
 　　-我们是不是应该把他们全杀了？ 
 　　当然，这是一个选择。 
 　　然而，当前的战场并不理想。 
 　　小屋的这一部分实际上是另一个星云的世界观。 
 　　也就是说，他们自己的阶段转换活跃在这个位置。 
 　　[住宅小屋-21是宇宙之树根的所在地。] 
 　　韩秀英皱起了眉头。 
 　　该死的，为什么一定要是阿斯加德？ 
 　　[星座，“竖琴和号角之神”，正在表演末日的安魂曲。][星座，“一个在天启之狼手中失去胳膊的人”，正在寻找他失踪的胳膊。][星座，“星期四的雷霆”，过分强调了他的强大。] 
 　　星座在空中飞来飞去寻找我们，大部分是神话级的，但是..。 
 　　托尔什么时候这么厉害了？ 
 　　雷电凝结在雷神之锤上，托尔凝视着天空，他的眼睛现在呈现出怪异的蓝色。 
 　　托尔是一个故事级的星座。 
 　　然而，在这个阶段，他可以释放出与宙斯相匹敌的地位。 
 　　我给韩秀英打了电话。 
 　　-我们需要找到一个对我们有利的舞台。 
 　　-这个地方会有这样的东西吗？ 
 　　与他们不同，金独子公司并没有什么特别的东西来称呼它的世界观。 
 　　-有一个。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        