第486章 -最终情景(5)1151
            
            
 　　-即使那样，这里也应该有一个我们可以平等战斗的阶段。如果我的想法是正确的，那就是。如果是在那个地方，那么我们所有的其他同伴也应该能够发挥他们的全部力量。 
 　　-问题是如何到达那里。 
 　　(故事“鹅卵石和我”已经开始讲故事了!) 
 　　当然也有这种方法，韩秀英的眼睛睁得更大了。 
 　　[故事‘鹅卵石和我’讲述的是‘我们只是鹅卵石’的故事!] 
 　　-这是什么鬼东西？ 
 　　我抓住她的手腕，小心翼翼地走在星座的前面，就像小鹅卵石在地上滚动一样。 
 　　不出所料，他们根本找不到我们。 
 　　[星座，‘爱与猫女神’，正在形成一种压抑的表情。][星座，“大角桥的守护者”，正在寻找某人。] 
 　　韩秀英看到所有的星座都找不到我们，即使我们正好经过它们，她的下巴都快掉到地上了。 
 　　-这太疯狂了。这是什么狗屎欺骗？ 
 　　当然，这是个骗局，好吧。 
 　　至少，你不会发现一颗“鹅卵石”，除非你确实承认有一些鹅卵石躺在地上。 
 　　[一个喜欢变性的星座正咯咯笑个不停] 
 　　就在这时，一种不祥的预感进入了我的脑海，连韩秀英也有了和我一样的表情。 
 　　,然而，我们就快到了。 
 　　即使洛基发现了我们的存在，阿斯加德的主要力量现在已经远离我们了，所以...... 
 　　“你想用同样的方法逃离这个时代吗?” 
 　　我和《故事鹅卵石》并没有研究那些发现了《故事》本身实际形式的人。 
 　　不幸的是，我曾经在一个人身上用过这个故事。 
 　　我慢慢地转过身，发现一只眼睛在深红色的光线中盘旋，盯着我们 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 497 - Gaecheon/開天 (1) 
 　　全知读者视角第497章 -盖川/something(1) 
 　　Chapter 497: Episode 95 - Gaecheon/開天 (1) 
 　　第497章 :第95集 -gaecheon/something(1) 
 　　[目前-9158的图像传输处于暂停状态] 
 　　碧柳一定是自愿这么做的。 
 　　可能是因为比亨的死，也可能是因为试图从方舟内部传送信息出了问题。 
 　　不管情况如何，这对我们来说都是件好事。 
 　　不过，如果我们眼前的这个人不在那里，那就好多了。 
 　　“安娜·克罗夫特。” 
 　　我凝视着先知的金发在风中飘动。 
 　　我也感觉到在茂密的森林中还有其他的存在。他 
 　　们可能是在她的直接监督下的小队，查拉图斯特拉。 
 　　-为什么这块鹅卵石或者石头什么的对她没用？ 
 　　我没有回复韩秀英。 
 　　无论如何，我现在没有足够的时间来解释在转世岛上发生的一切。 
 　　韩秀英没有耐心地等待我的回答，而是简单地紧紧抓住我的手腕。 
 　　然后，她用空着的那只手指着安娜·克罗夫特。 
 　　邪恶的舔食[黑色火焰]在她指尖上跳舞。 
 　　”要么闪开，要么死” 
 　　他们的目光在空中相互碰撞。 
 　　当韩秀英激活[预测剽窃]时，她的虹膜中弥漫着怪异的蓝色幽灵光环。 
 　　与此同时，大恶魔之眼的使用者安娜·克罗夫特的眼睛也被深红色的光环环绕着。 
 　　当这两个有能力预测未来的人的目光碰撞在一起时，微弱的火花在空中飞舞。 
 　　后者在开口之前保持了一会儿这种紧张的对峙。 
 　　“金独子，你想从这层楼逃出去吗?” 
 　　.韩秀英的脸色变了，她不高兴地咆哮道:“嘿，你，你现在不理我了?” 
 　　“我可以帮你。” 
 　　“不久以前，你不是竭尽全力想要杀死我们吗?” 
 　　当韩秀英的话说完的时候，我感觉到周围的星座在移动。 
 　　我甚至注意到有几个开始不分青红皂白地破坏地形，以便找到我们。 
 　　在这里很难争取到更多的时间。 
 　　“我别无选择。如果那时我们站在你这边，我们都会被消灭。” 
 　　“现在的情况有什么不同?” 
 　　“你真的要这样浪费时间吗？我敢肯定，感到紧急的是你们，而不是我。” 
 　　“我们有理由相信你吗?” 
 　　“你是那种即使有足够充分的理由也会相信别人的人吗?” 
 　　,'在任何其他情况下，我都会欣然接受她的帮助。然而，安娜·克罗夫特是与整个星云签订了直接合同的人。 
 　　“你是阿斯加德星云的化身。” 
 　　[星云，阿斯加德的伟大故事正从他们古老的沉睡中苏醒!] 
 　　'而现在的地板恰好就是阿斯加德星座居住的小屋。 
 　　安娜·克罗夫特爽快地承认了这一点，并点了点头。 
 　　“没错。我是他们的化身。那样的话，你不觉得这更奇怪吗？我就在这儿，看着你们两个，他们为什么还不赶紧来呢?” 
 　　我也一直密切注视着在我们附近徘徊的星座。 
 　　看起来他们好像根本听不到我们的谈话。 
 　　很有可能，她采取了某种未知的方法来阻止他们的注视。 
 　　“你在计划什么?” 
 　　我凝视着安娜·克罗夫特那双深邃而神秘的眼睛。 
 　　[独家技能‘阅读理解’正在激活!] 
 　　安娜·克罗夫特比任何人都更重视现实事业 
 　　从某种意义上说，这个世界上最正直的人不可能不是安娜·克罗夫特。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        