第486章 -最终情景(5)1152
            
            
 　　如果说刘众赫的事业是建立在愤怒和仇恨之上，那么安娜·克罗夫特的事业则是建立在正义的基础之上。 
 　　绝对多数人的生存。 
 　　她的目标是安全地保护她的出生城市拉斯维加斯，美利坚合众国，最重要的是，在地狱般的情况下保护地球本身。 
 　　然而，美国在这条世界线上被摧毁了 
 　　她的家在大灾难开始的同一天消失了。 
 　　剩下的只有后面跟着的少数“查拉图斯特拉”。 
 　　即使在那时，她的脸色也没有那么阴沉。 
 　　不，相反，她的表情似乎充满了某种热情。 
 　　这是一个人越来越接近她想看到的世界的表情。 
 　　当我感觉到轻柔的振动在整艘船上蔓延的时候，我张开了嘴。 
 　　“你在考虑接管这个方舟，是吗?” 
 　　就在这时，我旁边的韩秀英倒抽了一口冷气，好像得出了和我一样的结论。 
 　　安娜·克罗夫特清爽地咧嘴一笑:“你这么快就领会了，真是太好了。” 
 　　“驱逐星座并接管方舟并不容易。” 
 　　“然而，这是给人类的最后机会。” 
 　　她的计划很明确。 
 　　“最后的方舟”是一个伟大的故事武器，旨在运输故事种子到另一个世界线。 
 　　如果她设法击败了星座并获得了这艘方舟的控制权，那么她应该能够把人类送到一条全新的世界航线上。 
 　　在那个地方，一切都将重新开始。 
 　　“没有一个星座是活着的，即使你也是如此。” 
 　　听着她的话，我想起了《灭活法》中的一段古老的文字。 
 　　■■安娜·克罗夫特的《完美的夜晚》 
 　　这是一个没有一丝星光闪耀的黑暗世界 
 　　安娜·克罗夫特希望人类能在黑暗中重新自由地生活。 
 　　如果这是她梦想的世界，那么我的同伴们也应该能够生存下去。 
 　　当我再次张开嘴的时候，我感到有点孤独。 
 　　“在这种情况下，我们将成为临时盟友。我们将一起努力，直到抵达方舟的核心。” 
 　　“在那之前，我将借给你我[预知]的力量。” 
 　　韩秀英在我旁边给我发了一条信息。 
 　　我用测谎仪给她做了检查她没有撒谎。看起来她也没用过扑克脸。 
 　　我点了点头。“好吧，我们一起工作吧。” 
 　　* 
 　　当我浏览比亨留下的资料时，我读了一下周围的地形。 
 　　森林区域外面的出口朝向向天空伸出的树枝 
 　　在追随安娜·克罗夫特之后，我意识到我们现在所在的区域不是一片平原，而是某棵树上方的一层。 
 　　不得不承认，他们的世界观设置很狡猾。 
 　　韩秀英咕哝着说，显然对这景象印象深刻。 
 　　看到对阿斯加德世界观如此详尽的再现，我开始完全意识到他们准备这个最终方舟已经有多久了。 
 　　这不应该是整个宇宙树。 
 　　可能只是个模型。 
 　　尽管如此，这棵树已经够宽了，够大了。 
 　　最有可能的是，阿斯加德星座将继续生存，同时享受这个故事在下一个世界线上建立的既得权利。 
 　　安娜·克罗夫特静静地凝视着这些星座，然后转过头去专注于前方的道路。 
 　　韩秀英看着她，跟我说话。 
 　　-顺便问一下，她会好起来吗?背叛星云的代价应该是巨大的，对吧？ 
 　　我还没来得及回答，安娜·克罗夫特就先开口了。“我的处境不值得你担心。” 
 　　"..管他呢你居然还能偷听？ 
 　　“我只是猜测你在使用午间幽会，因为你们俩已经有一段时间没有说话了。” 
 　　“听起来你好像有个值得信赖的支持者什么的?” 
 　　韩秀英的话使安娜·克罗夫特的表情第一次变得僵硬起来。“你什么意思?” 
 　　“我想知道一个微不足道的化身是否有可能阻挡整个‘星云’的视线，仅此而已。” 
 　　韩秀英是对的，不管你是谁，任何一个化身都不可能做到这一点。 
 　　我静静地盯着安娜·克罗夫特的后脑勺。 
 　　独特的技能，‘阅读理解的’，专注水平正在上升得更高 
 　　我确实有所怀疑。混乱的气氛在她身后慢慢地消失了。 
 　　除此之外，我还瞥见了一双和安娜·克罗夫特没什么两样的深红色眼睛。 
 　　从一开始，这个世界上只有两种存在能够干扰星座观测的频道。 
 　　！ 
 　　就在这时，空中突然闪电。 
 　　地面裂开了，周围的大气开始不祥地颤抖。 
 　　接下来可以听到即将来临的暴风雨的声音。 
 　　[星座，“独眼父亲”，正在慢慢眨着它剩下的那只眼睛。] 
 　　楚楚！ 
 　　'安娜·克罗夫特的脸色立刻变白了。 
 　　.即使是我们在98轮反击的创造之神也没有这样的能力。 
 　　至于状态，它轻松地超过了我们早些时候遇到的雷神托尔的巨大差距。 
 　　',换句话说，这个世界观最强大的存在刚刚从睡梦中醒来。 
 　　”...奥丁神” 
 　　我们开始跑步。 
 　　即使金独子公司变得更加强大，在阿斯加德的地盘上与神话级别的星座奥丁作战也是极其愚蠢的行为。 
 　　[星座，“独眼父亲”，现在正在观察他的世界。] 
 　　一种可怕的目光扫过了整个世界。不久之后，我感觉有东西在看着我们。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        