第486章 -最终情景(5)1153
            
            
 　　“在这边!快点!” 
 　　有一根树枝通向高层，就在我指着的地方。 
 　　我们飞快地跑上那根树枝，几乎同时，我们脚下的土地失去了力量，开始坍塌。 
 　　“再快点!” 
 　　我竭尽全力跑起来，同时也激活了风。 
 　　[独家技能，‘风之路??’，正在激活!] 
 　　到目前为止，我收集的所有伟大的故事都进一步加强了《风之路》，为我们的旅行速度增加了更大的动力。 
 　　如果可能的话，我也想启动[恶魔王变形]，但是在变形之前，我的一个翅膀受伤了，我做不到。 
 　　嘟嘟嘟嘟！ 
 　　有些东西正忙着追赶我们。 
 　　[星座，‘竖琴和号角之神’，正在听从天父的命令。][星座，‘爱与猫女神’，正在回应父亲的命令。][《星座》，《天启之狼》，一只失去了胳膊的狼嚎叫着出来了!][星座，‘大角桥的守护者’，探测到有人的存在!] 
 　　“我们快到了!” 
 　　安娜·克罗夫特一边说着，一边转过身，伸出了双手。 
 　　突然，周围的景色改变了，她面前的田野似乎消失了。 
 　　这是她的专长，[幽灵障碍]。 
 　　星座在黑暗中迷失了方向，突然包围了他们，惊讶地咆哮起来。 
 　　楚楚！ 
 　　'.安娜·克罗夫特的眼睛充血了，然后血从她的嘴和耳朵里流了下来。这是与她自己的星云对抗的代价。即使在那时，她也没有退缩，而是大声喊出来。 
 　　“艾瑞丝!塞莱娜!把盟军带走!” 
 　　跑在我们前面的两个人拿着“查拉图斯特拉斯”朝着树枝的尽头跑去。 
 　　“快跑!快点!它就在我们前面!” 
 　　安娜·克罗夫特单膝跪地，现在已经没有力气自己跑了。 
 　　我还没说完，韩秀英就抱起安娜·克罗夫特跑了。 
 　　我们很快就到达了树枝的尽头。在那里等着我们的是一座神秘的桥，它发出五彩缤纷的光芒。 
 　　这是通往其他楼层的彩虹桥，[彩虹桥] 
 　　.只有在神话中才能看到的奇幻桥梁现在就展现在我的眼前。 
 　　塞莱娜和艾瑞丝已经走过这座桥的一半了。 
 　　. 
 　　我决定激活[闪电转换]并利用动量一次性穿过这个东西。但是..。 
 　　-哇呜!！ 
 　　我想我看到了天空中的闪光，然后，[彩虹桥]的中心突然被切断了。 
 　　一支巨大的长矛划破了天空，被召唤回来。 
 　　我立刻认出那支长矛是什么:神王奥丁的武器，。 
 　　.他选择通过切断通往另一个世界的桥梁来消灭我们。 
 　　我回头看着紧跟在我们后面的一群星座，咬了咬嘴唇。 
 　　如果我们选择在这个地方和奥丁决斗，我们一定会被打败。 
 　　！ 
 　　最后，唯一的解决办法就是过桥。 
 　　然而，断裂部分的宽度太大了，奥丁产生的风暴在敞开的缝隙中疯狂地乱舞。 
 　　即使我同时激活了[风之路]和[闪电变形]，也不能保证我们能安全通过。 
 　　韩秀英沮丧地喊道:“快点，没有别的路了吗?” 
 　　她用力摇了摇安娜，她一边吐血，一边无助地回答。 
 　　“我的预知能力......并不完美......但这一次，我......看得很清楚。四个人......过了这座桥......” 
 　　四个人?我想请求澄清，但她流了太多的血，完全不说话了。 
 　　但是接着，一个特定的场景突然出现在我的脑海里。 
 　　金独子开始思考:“这能行吗?” 
 　　然而，没有别的路可走了。 
 　　我抬头仰望天空，迎接我的是来自星座的间接信息洪流，它们来自电视台突如其来的剧变。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，希望看到频道的广播!][星座，国王，抱怨频道停电!][“司法部秃头将军”星座正在寻找失踪的金独子!] 
 　　“碧柳!开始广播!” 
 　　“什么?你疯了吗?!” 
 　　如果我们现在打开频道，方舟上的每个星座都会知道我现在的位置。 
 　　然而，我计划做的事情只有在频道开放的情况下才能起作用。 
 　　楚楚楚！ 
 　　[许多星座都惊讶于屏幕的开阔!](一部分星座意识到你正处于危险之中并且被吓坏了!)[少数星座在目前的情况下会有一种似曾相识的奇怪感觉] 
 　　我非常清楚那种似曾相识的感觉在说什么。 
 　　很久以前，有一个事件，他们必须通过一个截断的桥梁 
 　　在残破的大桥上激活的“两个机器人”。 
 　　[绝大多数的星座都记得当时的情形][星云，‘金独子公司’的伟大故事正在改变!] 
 　　,随着星座的凝视，可能性开始疯狂地扭动。 
 　　[“舞台变形”正在激活!] 
 　　-..楚楚楚...！ 
 　　[‘救世主’启动了!] 
 　　当时星座建造的桥梁正在我们眼前重建。 
 　　+ 
 　　[上帝之神-机械降桥] 
 　　描述:一座由星座的祝福创造的光之桥。只有偶数的人可以通过它。当有奇数人试图通过时，大桥将立即被熄灭。 
 　　+【注：这个桥在开篇时出现过】 
 　　-偶数桥——自从我上次听到这个名字以来，已经有很长一段时间了。 
 　　“韩秀英!带着安娜快跑!” 
 　　“什么???” 
 　　“快点!” 
 　　我激活了韩秀英的[风之道]，强迫她过桥。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        