第486章 -最终情景(5)1154
            
            
 　　-嘿，你!!埃里，妈的!我不知道了..。 
 　　在转身之前，我确认了韩秀英的背影。 
 　　星座已经一个接一个地从安娜·克罗夫特的《幻影障碍》中浮现出来。 
 　　我一边思考，一边向他们释放我的地位。 
 　　偶数的桥只能有偶数的人通过 
 　　-远处韩秀英的声音和奥丁的怒吼一个接一个地进入我的耳朵。 
 　　我打开了[牢不可破的信仰];我没有打算死在这个地方。 
 　　安娜·克罗夫特说“四个人” 
 　　,就在我准备向进攻的星座释放(闪电变形)的电力之前，一个巨大的爆炸发生在攻击队伍的后面。 
 　　有人像坦克一样冲过星座，朝这个方向跑去。 
 　　这是一个熟悉的故事;有一个特殊的家伙谁被传唤到这一层仅仅一会儿之前。 
 　　他的脸从故事中升起的朦胧迷雾中露了出来。 
 　　“继续跑，金独子。” 
 　　这个家伙忙着把所有的敌人都打走，砸碎星座的头骨，忙着朝这个方向冲过来，眼睛里还闪着可怕的光。 
 　　我只能苦笑。我不介意其他人，但我宁愿不和那个家伙过桥。 
 　　-嘿，这次别把我扔到河里，你这个混蛋。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 498 - Gaecheon/開天 (2) 
 　　全知读者视角第498章 -gaecheon/something(2) 
 　　Chapter 498: Episode 95 - Gaecheon/開天 (2) 
 　　第498章 :第95集 -gaecheon/something(2) 
 　　刘众赫朝桥跑去，而阿斯加德的星座们正在追赶他。 
 　　光头司法将军大声喊道:[做到最好，子孙们!] 
 　　这引起了独眼弥勒的反驳。 
 　　(你的秃头上沾满了汗水。) 
 　　[先担心一下你自己的脑袋] 
 　　[你不打算帮助他们吗] 
 　　[我没有化身，我怎么可能有呢?] 
 　　(你可以直接投生。) 
 　　[你被困在这里太久了，一定是疯了。用剩下的硬币，甚至不可能发送一个象征性的形式到那里。] 
 　　秃头将军不高兴地嘟囔着，一边擦着头，一边往后看。 
 　　这就是那个单调乏味的培训大厅埋伏的地方。 
 　　92层的场景地点，无限圣殿。 
 　　一个人只有通过十次独立的试验才能逃离这个地方。 
 　　几个历史人物等级的星座，包括“光头司法将军”，已经被困在这里几十年了。 
 　　独眼弥勒怨声载道。 
 　　[那个该死的家的傻瓜。这一切是多么可怕的困难，都是因为那个人] 
 　　第一个发现这个无限圣殿的人是高丽第一剑。 
 　　[如果你是一个真正的武术练习者，那么你只需要去那里。 
 　　挑战是非常容易的，所以你可以说那个地方更像是一个未被发现的，隐藏的糖果。] 
 　　继海战之神拓俊京之后，下一个清除这种情况的人说: 
 　　[事实上，这是完全可行的，通过清除它，你将成就一项伟大的成就] 
 　　---历史人物等级星座，渴望达到拓俊京的武功等级，听到这些话后，都朝着“无限圣域”前进。 
 　　,然后，这就是他们失败了几十年后的悲哀状态。 
 　　(我们都暂时忘记了我们不同于拓俊京。) 
 　　不管在哪里或什么地方，天赋总是会带来问题。 
 　　秃头将军一声又一声叹息。 
 　　从训练大厅中央反复传来武器碰撞的声音。 
 　　那些白痴还在打架吗 
 　　独眼弥勒的孤独之眼转移到两个老人仍在争斗的地方。 
 　　其中一个是一个像老虎一样的男人，肌肉结实有力，而他的对手是一个像狐狸一样的男人，拥有苗条而结实的肌肉。 
 　　当两把剑在空中碰撞时，一阵炫目的火花四溅。 
 　　[金庾信!我今天一定会打败你!] 
 　　[阶伯，你还是不是我的对手。] 
 　　阶段转换突然在他们周围激活，黄山别尔的战场展开。 
 　　这正是金独子过去重建的战场 
 　　金庾信的部队攻击了阶伯，阶伯也释放了他的雄心壮志，像幽灵一样在战场上穿梭。 
 　　这的确是一场令人惊异的战斗，但是其他历史人物等级的星座只是面带无聊的表情看着。 
 　　沉睡的织锦夫人无助地摇了摇头，而“汉南炮”的创始人则不以为然。 
 　　独眼弥勒菩萨冷笑道。 
 　　[即使他们这样卖弄，他们也知道真相。他们知道这里不是黄山坡] 
 　　他们应该有一段认真战斗的时间。 
 　　这是一种根深蒂固的怨恨，这种怨恨即使死了也无法消除。 
 　　这两个人把自己的一切都赌上了，在打仗，这样的事情确实发生了。 
 　　[故事《黄山坡上的夕阳》时不时地在讲故事。] 
 　　.成为星座后最快剃掉的东西是他们自己的“故事”。 
 　　星座计划耗尽的资源越多，它的力量就会越弱。 
 　　他们会变得无聊、冷漠、沮丧，或者沉浸在单调乏味中。 
 　　.星座会拼命地寻找其他的故事来逃避这样的困境。 
 　　换句话说，他们会寻找一个新的悲剧来逃离这个可怕的永恒的循环，即使它只是一个短暂的时刻。 
 　　克拉昂！ 
 　　随着武器冲突的声音越来越快，“徐爱一笔画笔”开始说话。 
 　　(不过，他们不是比以前更加斗志昂扬了吗?)[看起来火是在‘救世魔王’召唤他们之后重新点燃的。] 
 　　“沉睡的织锦女士”所说的话使得星座同时将他们的目光转移到剧本频道上。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        