第486章 -最终情景(5)1155
            
            
 　　他们就在那里，金独子和刘众赫正在过桥。 
 　　韩秀英已经到了对面，正忙着叫喊。 
 　　-金独子!!快点！ 
 　　-嘈杂的武器碰撞声也停止了。 
 　　在没有人注意到之前，金庾信和阶伯停止了黄山别尔的战争再现，开始屏住呼吸。 
 　　出于好奇，众生一个接一个地聚集在显示屏周围。 
 　　他们中的几个人看见金独子正在过桥。 
 　　[等等，那不是“偶数桥”吗？多么怀旧啊。] 
 　　[你又在胡说些什么？那时候你甚至还不是一个订阅者。] 
 　　[哼......] 
 　　奥丁正在追赶逃跑的金独子和刘众赫。 
 　　以从不失手而闻名的贡尼尔神枪手现在正在瞄准。 
 　　不仅如此，风暴变得越来越强，逐渐减慢了两人逃跑的速度。 
 　　独眼弥勒大声喊道。 
 　　[这是什么！奥丁，那家伙是个神话级的星座，那么保住他的面子怎么样......][--也是个神话级的星座。][难道所有的神话等级都一样吗？我们的金独子是一个还很虚弱的神话级别!] 
 　　,就好像说他们之前的争吵是谎言一样，金庾信和阶伯并排坐在屏幕前，同时大声喊叫。 
 　　[看来这个后裔在训练上有些疏忽。][他可能会通过再次召唤我。我应该准备......][你认为他会打电话给你吗，阶伯？很明显，在那种情况下，他会召唤我的] 
 　　当重建的迹象再次出现时，独眼弥勒佛迅速发出了严厉的警告。 
 　　[你们两个都闭上你们的臭嘴，专心看屏幕](不管怎样，我希望那个人不会再把金独子扔出去了?) 
 　　当刘众赫在桥上奔跑时，他的右臂周围火花飞舞。 
 　　就在星座开始担心的时候，他突然用那只胳膊抓住金独子的衣领。 
 　　[我就知道!!我他妈的就知道...!!] 
 　　刘众赫然后有力地向前抛出金独子，但也踩到金独子的背上 
 　　他们开始用镰刀划过暴风雨，好像他在冲浪一样。 
 　　紧接着，奥丁投出的贡尼尔导致了一场巨大的爆炸，伴随着令人目眩的光墙。 
 　　-哇-啊!！ 
 　　当光线消失时，只有被毁桥梁的残骸(彩虹桥)留在那里。 
 　　[发生什么事了?他们成功了吗] 
 　　屏幕改为显示金独子的队伍安全进入下一个舱位。 
 　　[哦，哦，他们成功了] 
 　　似乎这一事件也与他们有关，朝鲜半岛的星座彼此对视并庆祝。 
 　　就连阶伯和金庾信在轻轻碰拳之前也尴尬地相互看了一眼。 
 　　不幸的是，他们的幸福不会持续很久。 
 　　[去追他们。] 
 　　因为，愤怒的奥丁神下达命令后，阿斯加德的星座开始移动。 
 　　金独子公司不可能长时间逃脱 
 　　.-这里的每个人都明白这个事实。 
 　　即使他们谈论的是金独子，他也不可能在这样一个不利的阶段长时间逃离大星云。 
 　　不仅如此，通道已经再次公开打开，所以方舟中的其他星云也应该开始瞄准金独子公司。 
 　　,当沉重的寂静降临到大家身上时，有人低声地顺从了。 
 　　[我想这次会很难......][说实话，那个朋友早就该死了。] 
 　　这促使几个星座点了点头。 
 　　到目前为止，金独子的生活是一系列的奇迹。 
 　　当他从东河桥下跌落时，当他摧毁(绝对王座)时，当他成为“救世魔王”时，甚至当他在1863轮时 
 　　他应该已经死过很多次了。 
 　　当他以“外神王”的身份出现时，每个星座都认为他这次一定会真的死去。 
 　　就在几年前，他们陷入了一个比他低得多的境地 
 　　现在，星座们看着金独子的背影，大步向前走着，走在他们的前面。 
 　　有些人用羡慕的眼光看着，有些人则轻蔑地看着自己。 
 　　每个人都想说点什么，但是没有人敢开口。 
 　　第一个发言的是阶伯。 
 　　[我曾经无意中听到过新丹苏的预言。这条世界线可能会成为最终的世界线] 
 　　没有人能够预测金独子公司能走多远。 
 　　没有人知道它们会在哪里结束，或者它们会见证什么样的■。 
 　　也许，他们甚至不会像许多人预测的那样到达这个世界的尽头，然后停下来。 
 　　阶伯抓起他的大剑，慢慢地从地上站起来。 
 　　他的目光现在锁定在训练大厅中央的门上。 
 　　这就是“无限圣殿”的最终审判所在。 
 　　金庾信问他。 
 　　[也许你正计划挑战它呢？这次你可能真的会死]( 
 　　如果我死了，那么这个地方就是我的■。) 
 　　金庾信笑了。[我们的■是黄山别尔] 
 　　金庾信也从原地站了起来。 
 　　第三个站起来的人是光头司法将军。 
 　　(我也将再次向他挑战。) 
 　　他那双含着决心的眼睛似乎闪闪发光。 
 　　-这促使其他几个星座也站了起来——“沉睡的织锦夫人”，“汉南炮的创始人”，“徐爱一笔刷”，以及..。 
 　　(我希望你们没有忘记那次，当我们试图把它作为一个政党时，差点被屠杀。) 
 　　.弥勒独眼的话语使每个人的脸色都变得阴沉起来。 
 　　直到现在，他们一直没能突破这个场景的最后一个入口。 
 　　(然而，如果我们不能突破那个试验，我们就不能去帮助他们。)              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        