第486章 -最终情景(5)1156
            
             　　--问题是，如此少的参与者，无限圣殿的最后几页是无法被清除的。 
 　　要是这里有更多的星座就好了..。 
 　　,就在这时，一道亮光在密室的角落里爆炸了。 
 　　(有人进入了“无限圣殿”的十楼!) 
 　　独眼弥勒的脸色因为他的喊叫而变得明亮。 
 　　[哦?!有新人来了?] 
 　　两个生物从逐渐消失的光线中显现出来。 
 　　过了一会儿，独眼弥勒的下巴在意识到这两个人是谁之后松弛了下来。 
 　　一个是个大块头，另一个是个小个子。 
 　　第一个发言的是那个较小的人。 
 　　[正如拓俊京所说。你们还困在这里吗？真是一群可悲的傻瓜] 
 　　随着邪恶的战斗精神从他的身体里渗出，基尔乔斯说。 
 　　[我的徒弟可能会死，因为你们一直在闲逛] 
 　　* 
 　　当光线同时破碎的时候，我和刘众赫都被吸进了世界观的出口。 
 　　当我清醒过来的时候，我发现自己被他的脚踩了。 
 　　“我告诉过你不要扔我!!” 
 　　他一定觉得踩我的背很不卫生，因为他开始轻轻地掸他的战靴上的灰尘。 
 　　等着我们的韩秀英迅速走近我们。 
 　　从她的表情判断，她一定是打算再骂我一顿。 
 　　不管这是不是一件幸事，安娜·克罗夫特还是先开了口。 
 　　“我不知道你会以这种方式利用阶段转换。说实话，我有点印象深刻，救世魔王。” 
 　　韩秀英接着转过眼去看安娜:“你不是通过你的[预知]看到了这一切吗?” 
 　　“我确实看到有人过桥，但我没想到会是那种桥。” 
 　　“你真是个骗子。” 
 　　我不理会他们两个的争吵，扫视着我们的新环境。 
 　　走廊像一根树枝的维管束向四面八方伸展。 
 　　,这似乎是“最后的方舟”的走廊。 
 　　不过，我在任何地方都看不到比我们先进来的‘查拉图斯特拉’号。 
 　　安娜·克洛夫特闭上眼睛，摸索了一会儿，然后才开口说话。“ 
 　　似乎每个人都分散在不同的通道里。幸运的是，还没有人丧生。” 
 　　“我们的同伴看起来也很安全，”刘众赫说，我点了点头。 
 　　[其他神话的影响在适用的地点将会减弱][星云，金独子公司的连接正在重新建立!] 
 　　'现在我们已经超越了阿斯加德的世界观，我可以开始稍微察觉一下我同伴的故事了。 
 　　我感觉到它们分散在各处。 
 　　[故事，‘救世魔王’，让它的存在为人所知!] 
 　　我强烈地发出我的故事，以便把我的同伴们聚集在一个地方。 
 　　如果是他们，他们应该能够不费吹灰之力就找到我。 
 　　嘘!！ 
 　　与此同时，一连串的爆炸从我们身后关闭的阿斯加德出口发出。 
 　　有些人试图打开门走出来。很明显他们是谁。 
 　　“让我们继续前进。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 499 - Gaecheon/開天 (3) 
 　　全知读者视角第499章 -盖川/something(3) 
 　　Chapter 499: Episode 95 - Gaecheon/開天 (3) 
 　　第499章 :第95集 -gaecheon/something(3) 
 　　我们避开了阿斯加德星座，在复杂的通道网络中奔跑。 
 　　[《星座》，《天启之狼失去了一只胳膊》，正在嗅出血的气味。][竖琴和号角之神星座的音符在你耳边盘旋。][星座，‘转世先祖’，正在追踪你的灵魂!][《星座》，《阿拜多斯大师》，宣称你不会再有第二次机会了!] 
 　　,当一些星座通过频道为我们欢呼时，也有其他星座通过频道的视野追逐着我们。 
 　　当我们的位置被揭露出来的那一刻，这些明星在他们自己世界观的高墙之外暴露了他们的谋杀意图。 
 　　我们之所以还没有被抓住是有原因的，那是因为我们四个人组成了一个小组。 
 　　“我们不应该往右走。我从那里得到了不好的预感。” 
 　　我们相信了安娜·克罗夫特的直觉，改变了方向。 
 　　她可能是我们的敌人，但在这种时候，她也恰好是我们最可靠的盟友。 
 　　路上的岔路还在继续出现。 
 　　[故事，‘预测剽窃’，已经开始讲故事了!] 
 　　“死亡率向右移动的概率为92%，向左移动的概率为44%。继续前进!” 
 　　韩秀英一边读着脑海中无数的陈词滥调，一边大声喊着。 
 　　“向前走时，生存的几率有多大?” 
 　　“我不知道!” 
 　　她瞪了我一眼，然后跑到我们前面。 
 　　“从天而降。” 
 　　这种直觉不是来自别人，正是主人公自己。 
 　　刘众赫不断地开火 
 　　(打破天空之剑的光环); 
 　　星座被先发制人的攻击击倒在通道的地板上，他们尖叫起来。 
 　　我想我可以听到断断续续的噪音 
 　　[破天剑术]正在砍掉一些东西。 
 　　“继续跑。” 
 　　我突然意识到为什么我们四个这样聚在一起。 
 　　这四个人最有可能安全地解决这个问题 
 　　我们一个是先知，一个是作家，还有一个是记忆回归者。 
 　　至于最后一个人..。 
 　　“停在这里。” 
 　　我的话使同伴们立即停了下来。 
 　　他们三个人都在看着我，我回头看了他们一眼，慢慢走近我们面前的小屋。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        