第486章 -最终情景(5)1157
            
            
 　　安娜·克罗夫特抓住我的肩膀说:“......我希望你不是打算进这间小屋。” 
 　　刘众赫什么都没说。 
 　　.我回头看了看我的同伴，对他们说:“穿过这里是唯一的路。” 
 　　“难道你没看见小木屋门上写着什么吗?” 
 　　不，我看得很清楚。与此同时，我也能很好地感觉到我们身后巨大的星座。 
 　　奥林匹斯。 
 　　为了到达我想要的地方，我们必须跨越奥林匹斯的世界观 
 　　根据比亨留下的故事，我们在这件事上别无选择。 
 　　很明显，宙斯在外面尝到了星痕的滋味，决不会让我们过去。 
 　　“奥丁在后，宙斯在前，” 
 　　刘众赫走上前说。 
 　　“如果我们突破这里，我们就有办法对付他们了吗?” 
 　　“是的，绝对是。” 
 　　'我们感觉到奥丁的身份就在我们身后。 
 　　韩秀英喊道:“该死的，那样的话，快点打开!那些混蛋就快到了!” 
 　　我们踢开奥林匹斯山的门，跳了进去。 
 　　感觉好像有什么东西在强有力地把我们吸进去，当我恢复了理智，我们正忙着在奥林匹斯山上空漫步。 
 　　从远处可以看到奥林匹斯山巨大的天空城堡。 
 　　[星云，奥林匹斯的星座已经确认了入侵者的身份!] 
 　　;大气变得令人窒息;雷雨云立刻聚集起来，遮住了天空。 
 　　[星座，“闪电的王座”，正在整个奥林匹斯山上施展他的影响力!] 
 　　奥林匹斯的国王正在等着我们。 
 　　还有12位神灵守护着他。 
 　　[星座，‘万能的太阳’，正在调动他的战车!] 
 　　[星座，‘残暴的战神’，举起了他的剑!] 
 　　[星座，‘月光纯洁猎人’，正在射箭!] 
 　　在我们脚下的海洋上，我们可以看到神秘的怪物也在等着我们。 
 　　[星座，‘迷宫怪物’，正朝你的方向嚎叫!][星座，《歌唱死亡的仙女》，正在歌唱你的死亡!] 
 　　这种世界观中的一切都是我们的敌人。 
 　　古鲁鲁鲁鲁鲁！ 
 　　“快走!” 
 　　我的[风之路]和刘众赫的[空中漫步]同时启动。 
 　　安娜·克罗夫特的《风暴之路》和韩秀英的《乌云北斗七星》(杓)紧随其后。 
 　　我们以最快的速度划过天空。 
 　　与此同时，雷雨云呈现出一种更加不祥的气氛。 
 　　(救世魔王!!) 
 　　十二神紧紧跟在我们后面。 
 　　阿瑞斯的长剑划破天空，向我们袭来。 
 　　我挥动了我的“牢不可破的信念”，及时阻止了攻击。 
 　　伴随着“夸杜杜克”的声音我感觉身体的每个关节都在崩溃，就像被坦克压碎了一样。 
 　　这是现在背负着自己世界观的12位神灵的真正力量。 
 　　我释放了我整个身体的状态，用真实的声音说话。 
 　　[不要轻视我们，阿瑞斯] 
 　　[伟大的故事，“吞噬神话的火炬”，正在尖叫!] 
 　　我不确定是否还有其他人，但至少，我不会输给阿瑞斯 
 　　。因为，我已经拥有了一个赢他的故事。 
 　　[故事《战神》已经开始讲故事了!] 
 　　,不幸的是，我们的情况已经遇到了严重的问题。 
 　　“月光纯粹猎人”阿尔忒弥斯遇见了用黑火焰包裹着自己扑向她的韩秀英，而在空中飞行的刘众赫已经与“正义与智慧的代言人”雅典娜展开了激烈的战斗。 
 　　安娜·克罗夫特坐落在我们中间最低的位置，被奥林匹斯山的低等星座所包围。 
 　　[我曾经为你加油，金独子] 
 　　一个声音从我身后传来。 
 　　.这是天空中最快的星座图案，在他的鞋子上可以看到翅膀的图案。 
 　　不幸的是，你不应该来这里 
 　　,它是“空中漫步大师”，赫尔墨斯。 
 　　.他用真诚的悔恨的表情看着我，说道。 
 　　[我的父亲，他真的被激怒了。] 
 　　然后，雷雨云闪闪发光，直到最后爆炸，一切似乎进入慢动作。 
 　　感觉就像天空的景色正在慢慢融化。 
 　　'闪电似乎覆盖了整个世界，没有一个活在这种世界观里的人能够躲避宙斯的愤怒。 
 　　-韩秀英朝这个方向看着，喊着什么，我默默地跟着她。 
 　　没关系 
 　　我慢慢地吸气，集中注意力。 
 　　阿瑞斯胜利地微笑着，好像战斗已经决定了似的。 
 　　我不理睬他，把我的剑举得高高的，像避雷针一样。 
 　　-轰!！ 
 　　天空的雷声向我袭来。 
 　　这种状态威胁爆炸了我所有的故事。 
 　　然而，我还是忍了下来。 
 　　更确切地说，我手尖附近的黑暗正在吸收宙斯的雷电。 
 　　我的嘴里突然发出一声难以形容的尖叫。 
 　　[伟大的故事，“吞噬神话的火炬”，正在咆哮!] 
 　　,我的想象被染成了红色，故事开始从我的嘴里涌出。 
 　　-啪嚓嚓...！ 
 　　然后宙斯释放了一个更大的地位。 
 　　我再也忍受不了了，我无力的身体开始从空中掉下来。 
 　　现在，一切都结束了 
 　　[这就是结局，救世魔王。即使是你，在我们的“世界观”中，你也是。。。] 
 　　我被雷电击中后无助坠落的身体突然停在了空中。 
 　　牢不可破的信念几乎从我的掌握中溜走，而且获得了一些力量。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        