第486章 -最终情景(5)1158
            
            
 　　接下来，可以看到阿瑞斯僵硬的表情。 
 　　战争之神永远不会屈服于恐惧，他的表情充满了恐惧的情绪。 
 　　有人和他一起拿着金独子的剑 
 　　这是一只非常大而结实的手。 
 　　一个真实的声音清晰地响起，仿佛那高贵的夜晚被雕刻出来。 
 　　[你为什么认为这种世界观是你一个人的?] 
 　　温柔而深沉的黑暗拥抱着我坠落的身体。 
 　　[你是多么的傲慢，阿瑞斯] 
 　　夜晚吞噬了雷电，开始在天空中蔓延。 
 　　[星座，‘丰富之夜之父’，化身为‘最后的方舟’!][星座，‘最黑暗的春天的女王’，正化身为‘最后的方舟’!] 
 　　事实上，奥林匹斯的神话并非只有宙斯一人。 
 　　白昼之所以能够成为神话，首先是因为黑夜存在着，它们被称为白昼。 
 　　[‘冥界’正在地面上显现!] 
 　　一个沉睡在地下最深处的世界正在苏醒。 
 　　哈迪斯 
 　　.冥界之王把我放在地上，平静地对着天空说话。 
 　　[是时候解决这个问题了，我的老兄们] 
 　　哈迪斯的镰刀高耸入云，发出尖锐的声音，地下的黑暗像瀑布一样向天堂倾泻而出。 
 　　是地下世界的军队。 
 　　当法官下达前进的命令时，塔尔塔罗斯腹部的守护者刻耳柏洛斯恶毒地咆哮着出发了。 
 　　[你们这些低贱的地下生物竟敢造次!] 
 　　这种世界观的英雄们交叉了他们的剑，阿尔戈斯上的更多英雄随后进入了战场。 
 　　属于宙斯和十二神的大军实在是庞大无比。埃克斯法官与赫菲斯托斯相撞，而地狱犬和弥诺陶洛斯开始互相撕扯。 
 　　'森林中象征阿耳忒弥斯的士兵冲了进来。聪明的占星家凯龙的蹄子践踏着冥界的军队。 
 　　[不管你的夜晚有多深!] 
 　　就在这时，凯龙的头飞向了天空。 
 　　从地下爬出来的怪物用他们巨大的手指撕下他的头，开始咀嚼。 
 　　深不可测的悲愤之声回荡着，我对它们的主人了如指掌。 
 　　奥林匹斯的最后一个巨人就是这样开始的 
 　　巨人，吉甘特斯; 
 　　每一个巨人，在悲伤的岁月里蜷缩在地下，开始在奥林匹斯的夜幕下暴露他们的形象。 
 　　不仅如此，拥有比这些巨人大好几倍体型的怪物也纷纷出现。 
 　　他们是我不久前在冥界的监狱里遇到的生物。 
 　　[所有炼狱中的巨人都在仰望奥林匹斯山的天空] 
 　　--在巨人国与我并肩作战的百尺巨人布里阿雷斯 
 　　赫卡顿切雷斯的三兄弟对我说话。 
 　　[我们终于走到这一步了，孩子] 
 　　布里阿雷乌斯的一只手轻轻地拂过我的头。 
 　　这个战场是属于你的 
 　　巨人们在夜晚站起来挑战天堂的权威。 
 　　他们的咆哮震撼了奥林匹斯的天空，他们的国家强大到足以威胁宙斯的宝座。 
 　　--在这个战场的中心，宙斯与冥王哈迪斯展开了激烈的战斗。 
 　　这两个神话级星座的碰撞使得漆黑的白天和黑夜交织在一起，世界的时间和空间坍塌了。 
 　　普西芬尼指挥冥界的军队直接和我说话。 
 　　[现在，走吧。永远不要回头。走吧，去见证你希望看到的结局。] 
 　　我点点头，举起摇摇晃晃的身体。 
 　　我吞下了李雪花给我的[生死丸]，我所有的焦虑神经开始一点一点地恢复。 
 　　我在战场上摇摇晃晃地向前走着，那里血肉横飞，血流成河。 
 　　韩秀英和刘众赫，还有安娜·克罗夫特，站在那里等着我，打破了早些时候纯粹的混乱场面。 
 　　韩秀英跑到我跟前，扶着我的身子。 
 　　我回头看到英雄们的尸体，他们的眼睛仍然睁得大大的; 
 　　从天上掉下来的星星; 
 　　那些不再被讲述的故事，现在正用愤恨的眼睛看着我。 
 　　这是我选择的道路 
 　　我从一开始就知道这会发生。 
 　　很明显，如果我来到这里，地下世界就会采取行动。 
 　　为了满足我对■的渴望，我使用了它们所有的故事。 
 　　[伟大的故事，‘吞噬神话的火炬’，正在呐喊!] 
 　　.我们可以看到远处奥林匹斯山的出口。 
 　　那是我们必须去的地方。 
 　　然而，有一个星座挡住了我们的去路。 
 　　.我不得不问他为什么，“狄俄尼索斯，你要阻止我们吗?” 
 　　,酒神和狂喜之神，狄俄尼索斯带领他的会众直直地看着我。 
 　　他一定已经喝了好几瓶酒了，因为他的脸颊明显红了。 
 　　他用醉醺醺、目光茫然的眼睛盯着我，然后一边抓着酒瓶，一边张开了嘴。 
 　　[你们所有人都让开] 
 　　大师的话促使巴克斯狂热的信徒让路。 
 　　我们走在那条小路上。 
 　　海妖的歌声和俄耳甫斯的音乐表演从某个地方飘荡而来。 
 　　此外，我还听到一个我认识的人在他们中间死去的声音。 
 　　[金独子没有回头看] 
 　　我的视线也在颤抖，仿佛我也喝醉了。 
 　　'然而，我们又走了又走，最终，我们到达了奥林匹斯的出口。 
 　　.狄俄尼索斯就在我们后面。 
 　　如果我回头看，我应该可以看到他的表情充满悲伤。 
 　　他是一个真正喜欢我们的故事的星座。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        