第486章 -最终情景(5)1159
            
            
 　　[金独子。我的奥林匹斯山在你的结论中没有位置，对吗?] 
 　　'我无法回答。 
 　　“那是因为我喜欢你的故事。” 
 　　那个看了我的故事很长时间的人，在过去救了我很多很多次。 
 　　“包括我在内的几个星座都认为，你是能够达到■的那一个。” 
 　　,我正要回头看，但狄俄尼索斯先对我说话了。 
 　　[这很有趣，哦，伟大的，高贵的星座] 
 　　我听到一个世界在我身后关闭的声音。 
 　　我的脚不想动。我在那儿站了很长时间，一句话也没说，最后终于有人跟我说话了。 
 　　“事情还没有结束。” 
 　　我们开始向黑暗的方舟走去。 
 　　我们的目的地就在眼前。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 500 - Gaecheon/開天 (4) 
 　　全知读者视角第500章 -盖川/something(4) 
 　　Chapter 500: Episode 95 - Gaecheon/開天 (4) 
 　　第500章 :第95集 -gaecheon/something(4) 
 　　离开奥林匹斯后，我们沉默了很长一段时间。 
 　　我们要么跑，要么走; 
 　　我们跑，然后再更快的跑。 
 　　在无星的空虚中只能听到空洞的尖叫声。 
 　　那些尖叫声也会被录制成故事吗？以后还会有人听吗？在世界末日到来之前，还有多少故事需要重复呢？ 
 　　“金独子。” 
 　　“我知道。” 
 　　从韩秀英那里传来的声音仍然在支持着我，帮助我控制住了自己。 
 　　最后，我正在寻找的小屋的门在远处可以看见。 
 　　即使在这么远的地方，门看起来也比其他小屋小得多，破旧不堪。 
 　　我们先前经过的那条走廊越来越嘈杂。 
 　　不同派别的星座相互碰撞，发出噪音。我毫不犹豫地把门推开。 
 　　你已经进入了“道具仓库” 
 　　“这是什么?这是什么破烂......” 
 　　-韩秀英的话音立刻停了下来，她的目光落在了房间的内部。 
 　　这个房间如此之大，以至于眼睛看不到尽头，白色的床单覆盖了里面的许多地方; 
 　　如果有人指定这个地方作为道具储藏室，那么它肯定是已知宇宙中最大的。 
 　　这间小屋里收集了“情节就是一切”的信息 
 　　接下来可以听到比亨的故事。 
 　　所有在各种场景中使用过的道具都陈列在那里。 
 　　从可消耗物品到剧本的主要奖励，甚至是星云中失去能量的星际遗迹。 
 　　我用来捕捉水龙的锤海马的粘液和石鹰的刺也在这里。 
 　　当时，我以为我真的要死了，但是... 
 　　看到他们这样让我回忆起我的过去。 
 　　“不错，有些还是挺有用的。” 
 　　'在我注意到之前，刘众赫已经大步走向道具，并开始交换他的装备。 
 　　他将故事金属涂层喷涂在他的[暗天恶魔之剑]的剑刃上，换上了一把新的外套，甚至扔掉了他的古代战靴换了一双新的，然后捡起了几件星星遗物。 
 　　,看到他的眼睛闪着如此危险的光芒，他现在一定感到非常高兴。 
 　　“什么?‘还相当有用’??我以前甚至没见过这样的东西!我们赶紧抓一些然后跳起来吧。” 
 　　-韩秀英也已经钻进了一堆堆的东西里，急忙挑起她能用的东西。 
 　　即使是安娜·克罗夫特，直到最近还幸运地得到一个富有的星云的支持，也弯下腰仔细地检查着展出的物品。 
 　　就像一群不起眼的化身无意中发现了这个场景中隐藏的部分一样，我们找到了物品，交换了我们的设备，并且相互分享着快乐的笑容。 
 　　?然而，他们都知道，如果他们不这样做，他们就不能忍受这一刻 
 　　房间外又传来一阵爆炸声。 
 　　听起来比以前近多了。 
 　　“那么，隔壁房间里有什么呢?” 
 　　'是因为疲劳吗？韩秀英暂时停止了(预测剽窃)的预报。 
 　　我们的目光相遇，在那一瞬间，她微微抬起了眉角。 
 　　“你认为作家们一直都喜欢写故事吗?” 
 　　我现在明白她咧嘴笑背后的意思了。 
 　　,即使世界被毁灭，即使悲剧发生，她仍然是一个作家，永远是。 
 　　这就是为什么对她来说更痛苦的原因。 
 　　即使是现在，所有那些尚未被描述的痛苦一定还在她的脑海里。 
 　　这就是为什么只有他---读者---才能做出这样的选择 
 　　“不，我们就站在这里。” 
 　　只有那些贪婪和固执的人才能做出这样的选择，看到自己渴望的结局 
 　　韩秀英勃然大怒，“我们不是要摧毁核心吗??” 
 　　“如果我们要到达结论，我们就需要了解大型星云的其他世界观。” 
 　　“我们就不能绕过去什么的吗?!比如，如果我们从那扇门出去——!” 
 　　韩秀英指着房间角落里的一扇普通的门。 
 　　“那扇门会把我们带到皇帝面前。” 
 　　“那个呢......” 
 　　“那扇门连着《吠陀经》。” 
 　　“狗娘养的......” 
 　　-韩秀英吓坏了，她一边把自己和门保持距离，一边确保门上有锁。 
 　　'.爆炸声又响了起来。 
 　　强烈的震动响起，有人开始敲门。 
 　　随着一些东西爆炸的声音，小屋的墙壁剧烈地摇晃着。 
 　　“看来他们就在我们前面，”安娜·克罗夫特说。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        