第486章 -最终情景(5)1160
            
            
 　　韩秀英深深皱起眉头，开始按摩额头。 
 　　[故事，‘预测剽窃’，重新开始讲故事了!] 
 　　最后，她不得不重新激活她的故事。 
 　　她不想预测的情节发展可能是在她的脑海中画出来的。 
 　　拥有[预知能力]的安娜·克罗夫特和在经历了无数回归之后阅读模式的刘众赫，也开始准备战斗。 
 　　“我们需要在这里战斗。这是我们唯一有胜利希望的地方。” 
 　　“最后的方舟”内的每一个小屋都包含着对大型星云世界观的再创造。 
 　　然而，在这个方舟中有一个地方，世界观没有被重建 
 　　,而这正是这个“道具仓库”，在各种情况下使用的物品被储存起来。 
 　　[适用的舱位不受任何世界观的影响] 
 　　这就是为什么我选择这个房间作为我们的战场。 
 　　“他们来了。” 
 　　-刘众赫拔出暗天魔剑的那一刻，四面的门同时打开了。接下来，星座开始从门口蜂拥而至。 
 　　[星座，12月25日的主人，正化身为方舟!][星座“一个负责宇宙旋转的人”和它的仆人们一起加入了战场!] 
 　　吠陀经。 
 　　[星座，‘阿拜多斯的主人’，充满了愤怒!] 
 　　《星座》，“地震和火山官方负责人”，正从它古老的沉睡中苏醒过来星座，“吸气和呼气的统治者”，唤醒了它的故事 
 　　纸莎草属。 
 　　[星座，“独眼父亲”，正紧紧抓住他的长矛。][《星座》，《天启之狼砍掉了他的手臂》，发现了你!] 
 　　阿斯加德。 
 　　[星座，‘伟大的母神创造了地球上的人类’，正在化身为方舟!] 
 　　[星座，，正化身为方舟!] 
 　　[《天堂的星座》正坐在他的宝座上!][星座，“三角双刃矛大师”，正在取出他所有的长矛!] 
 　　.,甚至还有皇帝。 
 　　当仓库的所有门都坏了的时候，空间里的故事就发生了碰撞和膨胀。 
 　　来自不同世界观的伟大故事让他们的声音响亮而清晰。 
 　　韩秀英笑道:“所有恨我们的人都聚在一起了。” 
 　　[在那边] 
 　　就在有人喊出来的时候，我们迅速撤退到后面，随着一声巨响，乌黑的火山灰在我们刚才站的地方飞舞。 
 　　“伟大的故事”发现了一个新的小屋 
 　　[部分故事已经开始将他们的世界观移植到新的小屋!] 
 　　'我们在这里的时间不多。 
 　　-哇呜呜!！ 
 　　.当我们拔出各自的武器时，爆炸声响了起来。我也已经从头到脚穿上了各种各样的道具。 
 　　,我们背靠背，面对四个方向，释放我们的状态，迎接来临的星座。 
 　　韩秀英点燃了黑焰，冲上前去，“你们都去死吧!!” 
 　　-她抛出的一个漆黑的球体飞向空中，落在星座中。 
 　　我不知道那是什么，只有一个石头火焰波爆发出来的项目。 
 　　我立刻认出了那是什么。 
 　　这是第95个场景中的奖励项目，从第241回 合开始被称为[噩梦火焰波]。 
 　　这是一个恐怖的故事武器包含火焰拖出伊甸园的地狱，释放永恒的火焰在未来十年左右的效果领域。 
 　　[来自毁灭星云的微小火焰敢于...!] 
 　　女娲的土壤在大火中开辟了一条道路。 
 　　皇帝的星座在那条路上奔跑，向我们猛扑过来。 
 　　他们中的一些人碰巧就是在《西游记》中反抗我们的那些人。 
 　　韩秀英大声地咬牙切齿。 
 　　“他们来了，你怎么还不来，黑焰龙!” 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’，叫喊着你必须再等一会儿!] 
 　　-进入大门的星座数量轻而易举地超过了几百个 
 　　三百个、四百个、五百个.....。 
 　　现在，世界上所有的星云的视角都涌进了这个巨大的房间。 
 　　随着他们人数的不断增加，阶段转换的效果在他们中间变得越来越强。 
 　　曾经没有颜色的地板变成了荒凉的沙漠，一座巨大的金字塔突然从那里拔地而起。 
 　　“阿拜多斯的主人”奥西里斯大声说道。 
 　　[我想知道是谁把我叫醒的，但是这个......] 
 　　,紧接着，云层聚集在天上，天上的景色尽收眼底。 
 　　伟大的母亲上帝创造了地球上的人类女娲接下来对我们说。 
 　　[现在还不晚，孩子们。我可以为你们所有人安排座位] 
 　　[谁授权的] 
 　　我以为我能听到大象的号角声，结果却意识到骑在一只巨大海龟头上的是‘12月25日的主人’密特拉。 
 　　[对于那些拒绝“我复活庆典日”的人来说，唯一合适的惩罚就是死亡。] 
 　　'奥丁坐在宇宙树枝的边缘，用一只能看穿万物的眼睛盯着我。 
 　　[哦，你这个愚蠢的星座，你真的相信你可以和我们所有人战斗吗?] 
 　　可以听到一阵大笑; 
 　　所有的星座，他们的伟大故事已经被保存在这个安全的“方舟”里，都在嘲笑我们。 
 　　[还没有到神话级别的故事，你怎么敢...] 
 　　“吞食雷鸣的鸟”试图朝我们的方向发出一些三流的声音，但是，它的嘴巴突然发出“噗-嘘-嘘-嘘”的声音，然后被从后面干净利落地穿过。 
 　　-刘众赫不知何故出现在那个生物的背后，当场就把那个傻瓜的头砍下来了。 
 　　“你话太多了。” 
 　　[杀了他们]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        