第486章 -最终情景(5)1161
            
            
 　　战斗开始了。 
 　　我们在人数上压倒性地处于劣势，但我们在战斗中积极地充分利用了附近的道具。 
 　　我们可以依靠的故事式武器散落在各处。 
 　　特别是第60个方案的武器储存。 
 　　“生死与共的同伴”已经开始讲故事了 
 　　[同伴，《永恒的地狱景观》已经开始讲故事了!] 
 　　在“魔王选拔”战役中，刘众赫早期表现出来的才能现在闪闪发光。 
 　　他是个“全才”，在经历了1863轮回归之后，他掌握了各种武器的使用技巧，现在，他正在用一把大弓屠杀星座。 
 　　[先杀了他] 
 　　历史人物等级的星座被刘众赫的快速射击击中而死亡，从垂死的恒星上坠落下来的碎片形成了保护墙。 
 　　我们跑到他们中间，继续战斗。 
 　　“躲到右边去!” 
 　　几乎就在安娜的警告响起的同时，神话级星座的快速攻击从我们脚后跟掠过。 
 　　被这样的攻击击中后，要避免致命的伤害是相当困难的，李雪花的(生死丸)现在已经快用完了，所以我们不能再处理严重的伤口了。 
 　　排名较低的阿斯加德星座突然袭击了安娜·克罗夫特。 
 　　[你怎么敢背叛我们的星云??] 
 　　啪！ 
 　　,星座的头部爆炸了，就像这样。 
 　　一个长长的像舌头的东西从安娜·克罗夫特身后飞出来，打开了星座的脑袋。 
 　　[喜欢改变性别的星座在傻笑] 
 　　,帮助她背叛星云的支持者现在也在帮助我们。 
 　　“金独子!再坚持下去是不可能的!刘众赫也已经到了极限!” 
 　　神话级星座的注意力都集中在刘众赫身上; 
 　　武器储藏室在火焰中燃烧，而他正挥舞着一把巨大的锤子来挡开星座，他的整个身体浸泡在血液中。 
 　　金独子开始在道具仓库里翻找东西 
 　　”...找到了” 
 　　我拿起一个试管，位于[星遗迹]类别的最后一个。 
 　　贴在试管上的标签上写着:[新丹苏的种子]。 
 　　我毫不犹豫地把那粒种子扔在了地板上。 
 　　它很快就长出了新的花蕾，转眼间就长成了一棵和我一样高的树。 
 　　但是到此为止了。 
 　　[伟大的故事，’新丹苏’，正在传播它的根!] 
 　　[伟大的故事，’新丹苏’，是感知你的存在。] 
 　　[,(開天)!] 
 　　[伟大的故事，‘新丹苏’，需要一个故事!] 
 　　整个道具仓库现在都着火了。 
 　　-;到现在为止，刘众赫还挺得住，星座们看着他那双充满恶意的眼睛，都吓坏了，互相大喊大叫。 
 　　[这是道具仓库!用道具把他打跑!] 
 　　'他们发现的第一样东西是我们也非常熟悉的东西——“绝对王座”。 
 　　第四个场景的核心项目，授予任何人获得它的外神的祝福。 
 　　-历史人物等级的星座发现了宝座，他们用贪婪的目光冲向宝座。 
 　　我阻止韩秀英也冲到那里，“让他们去吧。” 
 　　历史人物等级的星座蜂拥而至。 
 　　[王位是我的] 
 　　一旦有人踏上[绝对王座]，我就紧紧抓住[新丹苏]的叶子。 
 　　无论我多么努力地思考这个问题，我能够养活这个家伙的故事必须是这个。 
 　　一部分星座感到有什么不对劲，于是对着(绝对王座)大喊。 
 　　[等等!!停下!] 
 　　,就在“地位”从“绝对王座”上流出来要朝这个方向涌来的时候，我胸口深处的某个东西开始扭动。 
 　　[故事《无王世界之王》已经开始讲故事了!][伟大的故事，‘新丹苏’，发现了一个新故事的开始!]这个故事是从摧毁王座开始的。 
 　　-夸夸夸夸夸夸夸夸!！ 
 　　,新丹苏吞下了《神话》，获得了爆炸性的概率，使它再次变大。 
 　　[一种新的世界观正在适用的地点生根发芽!] 
 　　新丹苏。 
 　　大型星云的伟大故事。 
 　　我对星座做了说明。 
 　　“正如你所说，我们没有‘神话’。然而，我们一直在为某种‘神话’共同战斗。” 
 　　这个故事开始讲述它的故事。 
 　　没有其他的神话可以逃脱这个故事 
 　　[新丹苏]的声音立刻传到了储藏室的天花板上，接着传来巨大的爆炸声。方 
 　　舟的顶部开始坍塌。 
 　　[(開天)!] 
 　　[开始!] 
 　　当强大的旋风在周围旋转时，天空开始打开。 
 　　[古老星云中的老年恒星正从无尽的沉睡中苏醒!] 
 　　伴随着炫目的光线，破碎的天空投下了树枝盛开的阴影。 
 　　星星开始出现在阴影的尽头，就像成熟的果实。 
 　　(那个宝座，好久不见了。) 
 　　七颗星星现在悬挂在树枝的末端。 
 　　帮助我摧毁(绝对王座)的北斗七星星座也在那里。 
 　　无数的星座像流星一样从天而降。 
 　　[星座，‘正义的光头将军’，正在化身为方舟!] 
 　　[星座，国王，正化身为方舟!] 
 　　[星座，‘沉睡的织锦夫人’，化身为方舟!][星座，‘天堂的风神’，化身为方舟!] 
 　　只有这些星星愿意成为我们在这方舟里的盟友。 
 　　.一把剑像闪电一样坠落在正在下沉的星座之间，(绝对王座)炸成了碎片。践踏着残破王座上的假国王的星座看着我说话。 
 　　干得好，后裔              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        