第五百零一章 --火之魔法(一)
            
            
 　　[星座，‘高丽的第一把剑’，正在化身为方舟!] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 501 - Demon-like Judge of Fire (1) 
 　　全知读者视角第五百零一章 --火之魔法(一) 
 　　Chapter 501: Episode 96 - Demon-like Judge of Fire (1) 
 　　第501章 :第96集 -魔鬼般的火之审判(1) 
 　　(你已经强行进入了“最后的方舟”!) 
 　　郑熙媛一进入方舟，立刻被一大群星座所欢迎。 
 　　你已经进入了“热纳拉卡” 
 　　'她搞不懂这里究竟发生了什么事。 
 　　”为什么偏偏是地狱呢？我过去犯了很多罪吗?” 
 　　不过，毫无疑问，她眼前的敌人是想要她的命。 
 　　郑熙媛发现了那个大腹便便但瘦弱的“饿鬼”，他们相互绊倒，像山一样向她冲过来，急切地喊了出来。 
 　　“乌列!” 
 　　没有回音。 
 　　但乌列的祝福仍然弥漫在她的心中。 
 　　郑熙媛的背上长出了一双白色的翅膀，整个身体里弥漫着一层深红色的光晕。 
 　　[“审判时刻”正在启动!] 
 　　,她一挥剑，之前那一大群饥饿的鬼魂就被一扫而空。 
 　　[邪恶的星座闻到了你的气味。] 
 　　敌人没完没了地冲进来。 
 　　在这个热纳拉卡的那些似乎是其他世界观的寄生生物。 
 　　幸运的是，在这个地方她并不孤单。 
 　　「熙媛!」 
 　　李贤成赶紧从某个地方跑到她所在的地方，背靠背地站在一起。 
 　　“我想你自己也犯了很多错误，贤成。” 
 　　[魔王，深红雾的统治者，怒视着你!][恶魔国王，“可怕的武装公爵”，正在揭露他对你的仇恨][星座，‘地狱寄生虫’，正在观察你!] 
 　　他们的魔法能量最终会因为试图抵御所有这些饥饿的鬼魂耗尽。 
 　　不仅如此，地狱星座和恶魔国王也在等待着一个攻击的机会。 
 　　“在你后面!” 
 　　在他们意识到这一点之前，一群饥饿的鬼魂悄悄地从她的背后靠近。然而，一枚瞄准这些生物的炮弹从某个地方飞进来，把它们炸飞了。 
 　　“熙媛!” 
 　　“这是从李智慧的战舰上拿来的”，郑熙媛喊道，脸色变得明亮起来。 
 　　“孩子们和你在一起吗?” 
 　　“我想他们是在尚雅附近的什么地方被扔下去的!至于大叔!” 
 　　“我们也没有时间担心他!” 
 　　越来越多的地狱居民出现了。 
 　　他们在黑暗城堡中还击的恶魔数量，以及他们在恶魔世界中遇到的公爵级别的恶魔也开始出现。 
 　　,他们每个人都成了这个地狱的一部分，成为下一个场景的主体。 
 　　“一个大天使!” 
 　　“杀了他们，我们也可以得到魔王的地位!” 
 　　李吉勇开始向他们轰炸。 
 　　龟龙中的所有大炮都喷出火焰，导致地狱的地形变形，熔岩不受控制地喷出。 
 　　恶魔们被碎片和块状的熔岩所击中，但他们的数量似乎并没有减少。 
 　　[适用的世界观是由“邪恶”统治的领域] 
 　　几分钟后，那些被认为已经死亡的人又重新站了起来。 
 　　吓坏了的李智慧急忙喊了出来。 
 　　“将军!!你在哪里?!为什么没有星座出现在这里?” 
 　　不幸的是，没有一个星座回应了她的召唤，甚至海上战神乌列和第999轮的李贤成都没有..。 
 　　他们现在只能依靠自己的力量去战斗。 
 　　楚楚楚！ 
 　　,就在那时，空气中开始飞舞着火花。 
 　　一个圆形的入口打开了，碧柳从那里冒了出来。 
 　　“碧柳!” 
 　　她以前只有一个足球那么大，但是现在她已经长得很大了，很难用胳膊抱住她了。 
 　　所有的鬼怪都是吃着故事长大的 
 　　碧柳大声喊道:“啊!” 
 　　然后她蜷缩起来，强大的火花从她的身体里迸发出来。那些跳舞的火花撕开了小屋的一堵墙。 
 　　嘟嘟嘟嘟！ 
 　　弹壳从裂开的墙壁上的自动炮塔中爆裂出来。 
 　　“你没事吧?” 
 　　宫皮都的“移动城堡”就在那里。 
 　　他的(武装要塞)在他的星痕再次演变后，现在夸口说有一个完整的战备城堡的规模。 
 　　在这个堡垒的上面是柳尚雅，李雪花，还有两个孩子。 
 　　“!大叔!到这边来!” 
 　　郑熙媛和李贤成抓住李雪花的双手，跳上要塞的顶端。 
 　　与此同时，李智慧的长剑危险地闪烁着，正对着那些饥饿的鬼魂，他们爬上堡垒的墙壁，疯狂地追赶着他们。 
 　　在一个星光无法照亮他们的世界里，金独子公司的成员们自己拯救了他们自己。 
 　　“我们开始吧。” 
 　　柳尚雅通过[莲座]的权威，开始限制敌人的行动，同时，李智慧和宫皮都继续开火。 
 　　奇美拉龙坐落在要塞的远端边缘，向从空中接近的星座发射它的气息。 
 　　至于那些冲破这片混乱成功爬上来的敌人，他们受到了郑熙媛落剑的欢迎。 
 　　李贤成的“钢铁变形”保护了他同伴的皮肤，而李雪花却把他当成受伤的人来对待。 
 　　这个组合是很久以前某个人想出来的 
 　　然而，有一个男孩没有出现在原来的故事。 
 　　“啊啊啊啊!” 
 　　“分善恶的墙”是在行使它的权威[星座，“最深坑的统治者”带来了它自己的下属!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        