第五百零一章 --火之魔法(一)1163
            
            
 　　-.楚楚...！ 
 　　一群漆黑的蝗虫冲进来，覆盖了地狱的天空。这些生物紧紧抓住恶魔的化身身体从他们的死亡中复活，并开始撕裂他们。 
 　　[啊~~~~~!!] 
 　　恶魔在绝望中哭泣，因为他们跌入了永恒的循环，他们的再生肉体痛苦地被撕裂和反复吞噬。 
 　　'郑熙媛的眼睛在希望的光芒中闪闪发光，她看到饿鬼的力量正在逐渐减弱。 
 　　片面的不利局面正在缓慢而稳步地扭转过来。 
 　　虽然摧毁这个“热纳拉卡”仍然要求太多，至少，争取足够的时间似乎是完全可能的。 
 　　'现在唯一的问题是还没有加入战斗的星座。 
 　　-.楚楚...！ 
 　　就在那时，星星填满了这片地狱般的天空，突然开始朝某个方向移动。 
 　　星座轰击着“热纳拉卡”号的内墙，摧毁了它，然后从那里涌出。 
 　　一旦星座的光线消失，世界观的平衡也随之崩溃。 
 　　饥饿的鬼魂再也无法恢复，沉入了地狱的深渊。 
 　　同伴们终于得到一个喘息和凝视对方。 
 　　“刚才发生了什么事?” 
 　　李雪花问了这个问题，但是没有人回答。 
 　　,不过有一件事是肯定的 
 　　一件足以让那些明星们对这个地方失去兴趣的大事正在某个地方发生。 
 　　大家的目光紧紧盯着宫皮都，他大声呻吟着，开始驾驶他的武装城堡。 
 　　“好吧，好吧，我明白了，所以不要再怂恿我了。” 
 　　.金独子公司也跟着这些星星开始移动。 
 　　从“最后方舟”的各个角落涌出的星座正朝着一个特定的小屋飞去，就好像它们被一个黑洞吸进去了。 
 　　这是他们第一次看到这么多星星像这样移动 
 　　甚至郑熙媛，李贤成，和柳尚雅，也..。 
 　　没有人能够把他们的眼睛从这个压倒性的景象中移开，天空中的每一颗星星都在下落。 
 　　它立刻变得美丽，而且相当令人寒心。 
 　　还有，悲伤 
 　　当他们突然醒来时，他们意识到所有这些恒星都围绕着中心的一颗恒星旋转。 
 　　透过墙上的大裂缝可以看到房间的景色。 
 　　新丹苏已经破天而降。 
 　　以那棵树为中心，金独子和星座们正在进行一场激烈的斗争。 
 　　(阻止他们!!这是我们的黄山别!!!!) 
 　　'它们就是朝鲜半岛的星座。 
 　　金庾信失去了一只胳膊，大声喊叫着，而阶伯正挥舞着他的巨剑向星群飞去。 
 　　秃头的正义将军用他的棍棒消灭了敌人，而徐爱一笔刷子用他的刷子在半空中书写加强了盟军星座的地位。 
 　　朝鲜的头号巫师变成了一只巨大的老虎来对抗密特拉和它的乌龟，同时沉睡的夫人召集她所有的来对抗皇帝的军队。 
 　　,'它们中间还有一个陌生的星座 
 　　在这棵树的中央有一颗闭着眼睛的星星。 
 　　[新丹苏]的《故事》以他为核心。 
 　　[星座，“贤惠的王宫”，正在收集创始神的可能性!] 
 　　'他似乎是朝鲜半岛的“创始神”之一。 
 　　他的祝福笼罩着金独子和朝鲜半岛的星座，并保护着它们。 
 　　”..将军...?” 
 　　,他们也可以看到海龟船上的星座。 
 　　海洋起伏的景象，通过阶段转换变成了现实，这就是李智慧星座的赞助商所在地。 
 　　[今天让我想起了北洋战役的那一天。和你并肩作战是我的荣幸，俊京。] 
 　　这也是我的 
 　　凶猛咆哮的拓俊京的刀刃与雷神的锤子相撞。 
 　　不幸的是，阿斯加德的军队对于这个小团体来说实在是太多了。 
 　　[星座，“穆斯贝尔海姆之火”，正在召唤它的巨剑!] 
 　　最终，甚至来自郑熙媛同一个地狱的星座也开始加入进来。 
 　　不管拓俊京和其他人作为星座有多么优秀，他们仍然不可能阻止所有的星座。 
 　　但是这时，一道光从[新丹苏]上闪了过来，树枝的两端开始长出一些东西来。 
 　　然后灯光像成熟的水果一样下降，里面坐着同伴们非常熟悉的人。 
 　　“是我们的师父!” 
 　　白色闪电的强烈光环，破天的剑光，染红了战场，从此，张海英和穿越者们也开始在战场上游荡。 
 　　紧随其后的是日本的优凯星座，抓着羽毛的天格斯扇和卡帕从水下升起 
 　　甚至连八岐大蛇的下属也可以看到。 
 　　[你们这群软弱的化身竟敢...!] 
 　　水果无休止地从[新丹苏]上掉下来。 
 　　在散布在战场上的白色闪电中，接下来出现的是第六个场景中的生物。 
 　　“为了金独子!” 
 　　.他们是来自“和平之地”的“小人物”。 
 　　那些和他们一起抗击灾难的人们正在下降到这个战场上来帮助他们。 
 　　[这颗小行星上的小星座正在拔出它的致命武器‘龙针’。] 
 　　每当星座的剑移动，小人们就成群结队地死去。 
 　　“啊，啊...啊...!” 
 　　',看到小木屋里那可怕的景象，同伴们谁也说不出话来。 
 　　而在这个战场的中心，山中最亮的那颗由死去的星星组成的星星也一言不发。 
 　　金独子在被毁坏的“绝对王座”上保持沉默 
 　　刘众赫，韩秀英，安娜·克罗夫特都在那里打仗。 
 　　他们拼尽全力与星座作战，同时吐出鲜血，擦尽所有的神话故事，榨干他们所拥有的每一寸意志力。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        