第五百零一章 --火之魔法(一)1164
            
            
 　　世界观的碰撞使天空迅速变化。 
 　　阿斯加德的奥丁，纸莎草的奥西里斯，吠陀的湿婆，皇帝的女娲..。 
 　　不仅仅是他们，还有那些名字陌生的星座也加入其中，使得天空在炫目的光影洪流中变得明亮起来。 
 　　'阻挡光明的不是黑暗，而是另一道光明 
 　　.那些受制于这个令人窒息的光明世界的伙伴们感到他们的存在似乎被剥夺了。 
 　　来自星座的星光告诉他们——他们迄今为止编纂的历史没有什么。 
 　　[伟大的故事《恶魔世界的春天》已经开始讲故事了!] 
 　　'郑熙媛也知道。她知道即使所有的同伴现在都跳下去，那些生物也不会被打败。 
 　　[伟大的故事《吞噬神话的火炬》已经开始讲故事了!] 
 　　她需要一个更强大的故事，一个可以击倒所有那些炫目的星星。 
 　　那种能摧毁所有星座的力量。 
 　　然而，郑熙媛并没有这样的力量，即使有了[神杀]或[地狱之火]，这仍然是不可能的。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，正在看着她自己的化身。] 
 　　郑熙媛抬头望着天空。 
 　　她一直保持沉默的赞助商就在那里。 
 　　她真的很喜欢她的赞助商。 
 　　正因为如此，有些事情她害怕向大天使求助。 
 　　“金独子......” 
 　　,即使在那时，郑熙媛也不得不说。 
 　　”...求求你救救他” 
 　　,她的赞助商立刻回复了她。 
 　　[好吧] 
 　　'熊熊燃烧的火焰笼罩着四周。 
 　　她感觉到乌列就站在她身后。 
 　　毫无疑问，大天使一定是用她那独一无二的高贵的眼睛去看郑熙媛所看到的世界。 
 　　,突然，郑熙媛害怕极了。 
 　　如果乌列死在这里怎么办 
 　　-乌列只是一个“神话级的星座”，即使她非常强大，她仍然无法战胜神话级的星座。 
 　　但是这时，一只柔软的手碰到了她的肩膀。 
 　　[别担心，熙媛啊，不管发生什么事，我都会让它发生的] 
 　　乌列走过的背影比郑熙媛的要小。 
 　　后者无法把她的眼睛从那个背影上移开。 
 　　《最古老的善》已经开始讲故事了 
 　　当乌列真实的声音回荡出来时，白色的翅膀从小小的后背伸展开来，包围了整个世界。 
 　　哦，听我说， 
 　　郑熙媛觉得身体里有什么东西在明显地颤动。 
 　　有一个类似碎片的东西在里面蠕动着; 
 　　那是一个沉重的碎片，自从圣魔大战结束后就开始在她体内沉睡。 
 　　“分善恶的墙”重新获得了它最初的力量 
 　　楚楚！ 
 　　很快，天使开始一个接一个地出现。 
 　　下层和中层的天使们，他们的数量从十个增加到一百个，然后在一瞬间超过一千个。 
 　　其中有一些熟悉的面孔，比如大天使加布里埃尔。 
 　　不仅如此，在圣恶大战中死去的天使长的灵魂也可以在他们中间看到。 
 　　[乌列] 
 　　“青春与旅行的守护者”，拉斐尔向她喊道。 
 　　那个总是用睡眼惺忪的眼睛看着世界的天使和其他大天使一起慢慢地跪在她面前。 
 　　[你会继承伊甸园吗] 
 　　乌列没有回答，而是回头看了看她的化身。 
 　　这位大天使的高贵表情中渗出了一丝淡淡的微笑。 
 　　郑熙媛喊道，但是她的声音没有达到预期的目标。 
 　　乌列点了点头，拉斐尔大声宣布。 
 　　[乌列，从今以后，你就是我们的“大善”。] 
 　　楚楚楚...！ 
 　　'巨大的日冕完全包裹住了乌列的身影。 
 　　然后，那件耀眼夺目的铂金色盔甲落在了她身上。 
 　　乌列的所有地位现在都显现出来了，就像那天她砍下无数恶魔国王的头颅后，成为所有恶魔的恐怖统治者一样。 
 　　伊甸园里最强大的星星。 
 　　这位“火之魔法师”一握住她的宝剑，每个跪下的天使都立刻站了起来。 
 　　[哦，我的天使同伴们，让我们开始最后的“圣魔大战”吧] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 502 - Demon-like Judge of Fire (2) 
 　　全知读者视角第502章 -火之魔法(2) 
 　　Chapter 502: Episode 96 - Demon-like Judge of Fire (2) 
 　　第502章 :第96集 -魔鬼般的火之审判(2) 
 　　奥丁来自东方，女娲来自西方，奥西里斯来自南方..。 
 　　我们不知怎么地在这个充满伟大故事的大锅里维持着一种不稳定的平衡。 
 　　[你的化身正在崩溃!] 
 　　,;我都忘了这句话我已经听过多少遍了。 
 　　我旁边的刘众赫的身体也不好，他在遭受了奥丁和女娲对韩秀英和我的联合攻击后，衣服都成了碎片。 
 　　我们的目光在那里相遇了一会儿，但他皱着眉头看着我，好像在问:“你在看什么?”然后从口袋里掏出什么东西吞下去。 
 　　[化身‘刘众赫’，正在使用生死丸!] 
 　　,'最后，他吃掉了李雪花给我们的最后一颗生死药丸。我们现在没有多余的了。 
 　　[!忍耐!!] 
 　　'朝鲜半岛的星座像野兽一样咆哮着挥舞着他们的武器。 
 　　-金庾信也是，阶伯也是。关昌也是如此。 
 　　从前交恶的星座，现在在[新丹苏]的阴影下，一起翻开了新的一页，成为一个单一的故事。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        