第五百零一章 --火之魔法(一)1165
            
            
 　　可以看到站在最前线的拓俊京正在消灭敌人。 
 　　[.这就是为什么我不能放弃这片土地，即使我诅咒它这么多。只有少数人死了才能解决问题，然而每个人都一起死..。] 
 　　那个在圣恶大战中与我们意见相左的人，现在站出来为我们说话了。 
 　　[我可以帮助弘治的后代，我不需要任何补偿] 
 　　庞贝克的风猛烈地扭动着，红吉克的星座乘着这股风向前奔去。 
 　　李善信(幽灵舰队)继续发射大炮，庆源的箭射穿了许多星星的心脏。 
 　　然而，敌人的数量似乎并没有减少。 
 　　[这个朝鲜半岛究竟在哪里?] 
 　　[这些微不足道的历史人物级别的混蛋竟敢...!你们这些昆虫!把它们都扫走!] 
 　　即使在那时，朝鲜半岛的星座也是经久不衰的。 
 　　[伟大的故事，’新丹苏’，是从朝鲜半岛提高所有星座的力量!] 
 　　果敌人有奥丁和奥西里斯，那么我们也有一个神话级的星座 
 　　神话级，可以大大提高[新丹苏]的力量，星座“贤惠的王宫”。 
 　　[星座，“贤惠的王金”，说这是他能提供的所有援助。] 
 　　不像其他神话级别的星座，他的存在感似乎相当模糊。 
 　　这可能是由于这条世界航线的影响;毕竟，在这条世界航线上没有太多事情要做。 
 　　'而且很有可能由于其他神话级星座施加的压力，弘治的星座无法离开方舟的船舱。 
 　　不要让他们看到你们的背影!我们永远不会撤退 
 　　[故事《烧船》已经开始讲故事了!] 
 　　拓俊京举起了他的剑。 
 　　这些从未屈服于任何神话的神话中的英雄们，继续着他们与各种神话中的真神的战斗。 
 　　尽管他们的肉体被撕裂，整个身体被摧毁，他们从来没有跪下来，继续挥舞他们的刀刃。 
 　　朝鲜半岛的表面积越来越小 
 　　曾经变成老虎的全佑池最终倒下了。 
 　　徐爱一杆毛刷的个人刷子破了，鬼舰队一个接一个沉没。 
 　　甚至连拓俊京的剑也变得迟钝了，这把剑可以砍倒数千敌人，砍倒山海。 
 　　我早就预料到了。 
 　　到现在为止，我应该多次坚定我的决心。 
 　　从现在开始要写的故事将包括沾有这些星星血迹的文本。 
 　　[星河最后的伟大故事正在萌芽新芽!] 
 　　就在下一秒，雷神之锤飞进了拓俊京的脖子。 
 　　这是一次连朝鲜半岛最伟大的战士都躲不过的攻击。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火之审判者’，正在释放她所有的身份!] 
 　　是乌列阻止了即将到来的攻击。 
 　　“金独子!大天使来了!” 
 　　韩秀英喊道。 
 　　更多的大天使降临战场，伴随着炫目的光芒。 
 　　在他们的中心是挥舞着火焰的乌列。 
 　　[...就好像，我和加布里埃尔也想加入‘金独子公司’，你明白吗?] 
 　　.乌列在我们进入最后一幕之前对我们说了这番话。 
 　　她说:[她想加入我们的星云，想成为我们的力量]。 
 　　我一直不明白乌列为什么这么喜欢我们的故事。 
 　　“你真的愿意走那么远只是为了帮助我们吗?” 
 　　我现在唯一能做的就是怯懦地利用她的善意。 
 　　[伊甸园出现了一个新的‘伟大的善良’!] 
 　　乌列的地位受到时髦的鞭笞。 
 　　她现在不再是“故事级的星座”乌列了。 
 　　！ 
 　　一个新的“伟大的好东西” 
 　　神话级别的星座看着乌列，开始崩溃。 
 　　新的伊甸园大善，一个意味着取代神话级星座“梅塔特隆”的存在。 
 　　乌列成为了伊甸园的领袖，选择了帮助我们。 
 　　[所有六翼天使，前进] 
 　　伴随着拉斐尔的信号，大天使与纸莎草和吠陀的故事级星座相撞。 
 　　“最古老的善”正在寻找它的敌人 
 　　[你真的认为像星云这样被摧毁的星云能够推翻这场战斗的结果吗?] 
 　　即使在那时，奥丁仍然不慌不忙，并举起他的矛指向乌列。 
 　　据说没有人能够逃脱的神矛向她飞来。 
 　　[滚出我的视线] 
 　　火焰和乌列的状态相撞了。 
 　　'奥丁的雷鸣撕裂了天堂，乌列燃烧地狱的大火面对面地爆发了。 
 　　;-两个国家激烈的战斗，在两个神话级星座之间的战斗，他们通常都不会让步 
 　　令人惊讶的是。奥丁首先撤退。他的左臂微微地颤抖着召唤着长矛回来。 
 　　[真可悲，奥丁，请允许我帮忙] 
 　　神话级别的星座对危险的敏感性远远超过其他存在。 
 　　他们是这个世界上最古老的恒星，讨厌意想不到的变数。 
 　　这就是为什么他们绝不允许任何形式的危险开花结果。 
 　　神话级别的星座在不到一眨眼的时间内交换了目光，同时开始对乌列进行轰炸。 
 　　夸夸夸夸夸夸夸！ 
 　　'即使她现在是伊甸园的大善，她仍然无法抵御这样的攻击。 
 　　然而，她并没有退缩。 
 　　尽管她翅膀上的羽毛被扯掉了，苍白的脸颊上溅满了深红色故事，她的剑却丝毫没有减弱。 
 　　[你们都不是我最大的敌人] 
 　　乌列一直在高高的天空观看我们的《故事》 
 　　她的眼睛现在转向我的方向。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        