第五百零一章 --火之魔法(一)1166
            
             　　[伊甸园星云正在准备它的“伟大故事”] 
 　　“独子!” 
 　　,-远远地，我的同伴，包括郑熙媛，都向我们冲来。 
 　　也许她已经知道真相了。知 
 　　道乌列在这里的计划。 
 　　楚楚！ 
 　　只有伊甸园无法对抗所有这些伟大的星云。 
 　　弥漫在这个方舟中的神话级星座的力量甚至可以与整个星流相媲美。 
 　　因此，如果一个人想要打败他们，他需要一个具有真正难以置信的可能性的伟大故事。 
 　　[舞台变形激活了!] 
 　　简而言之，我们需要一个能够将所有其他神话带向灭亡的巨大神话。 
 　　[我是“魔鬼般的火之审判官”] 
 　　乌列慢慢地眨了眨眼睛，她的眼睛现在像一个真正的恶魔燃烧起来。 
 　　[我希望有一个来验证我的..。] 
 　　当她的话语结束时，火焰从她身上喷发出来，穿过天空中的星星。 
 　　有什么东西从地狱的另一边开始翻滚。 
 　　最古老的善召唤它的敌人 
 　　就在这时，李吉勇的眼睛突然变白了。 
 　　恶魔蜷缩在地狱的最深处响应了这个召唤 
 　　某种类似于漆黑的暴风云从燃烧的天空中滚滚而来的东西。 
 　　一些不是阿斯加德，不是吠陀，也不是莎草纸的东西，涌向这一边，散发出真正可鄙和阴险的气息。 
 　　[星座，“最深坑的统治者”，正在打开!] 
 　　恶魔开始从燃烧的地狱的天空中苏醒。 
 　　最古老的恶魔正在寻找它的敌人 
 　　[“分善恶的墙”正在勾勒出它的主题!] 
 　　庞德莫尼翁的主人等待了无数次的时间，终于显示出它真正的力量，取代了缺席的魔王。 
 　　,于是，善与恶的两个代表开始与夹在中间的神话级星座发生冲突。 
 　　有一个古老的生物在观察善与恶的大战 
 　　奇美拉龙在申喻胜身边扇动着翅膀，突然从身体深处发出光芒。 
 　　这也是原版电影中的一幕。最后，她的龙进化成了一条“古龙”。 
 　　很快，金色的光芒使每个人都失明了。 
 　　现在享有完整“古龙”地位的奇美拉龙，咆哮着冲向天空。 
 　　龙之召唤:龙以牺牲自己的生命来召唤它的族人的嚎叫。 
 　　-啊啊啊啊!！ 
 　　在黑暗的天空的另一边，可以听到龙的嚎叫。 
 　　到处都是电和火焰的痕迹。 
 　　生活在这个世界上的所有龙都听从了[奇美拉龙]的召唤，飞到了这里。 
 　　[阶段转换的再生产程度正在迅速上升!] 
 　　这些龙并没有撕裂群星，而是开始互相残杀。 
 　　甚至金龙心也在有力地扭动着，取代了我原来的心脏。 
 　　这是我们在《圣魔大战》中见证的一幕。 
 　　一条七头十角的龙将从最热的地狱中心被唤醒。 
 　　他是所有龙中的龙。龙的领袖出生在混乱的中心，世界上最古老的仇恨。 
 　　龙的节日，在地狱最热的地方发生的龙的骚乱，已经开始了。 
 　　神话级的星座迟迟才意识到这里发生了什么，惊讶地大叫起来。 
 　　[这些混蛋会不会是...让他们住手] 
 　　这里的每个人都非常清楚，如果另一场“圣恶大战”在这里爆发，什么样的灾难会破坏这次聚会。 
 　　[你，你这个混蛋竟敢这样] 
 　　伟大的鬼怪巴克姆，在方舟里显现了自己。 
 　　大号角已经折断，正在大声喊叫。 
 　　[压制那个伟大故事的可能性!] 
 　　大鬼怪激活了他们的权威，方舟内的神话级星座也耗尽了他们自己的硬币储备。 
 　　[星座，‘12月25日的主人’，不想要‘圣魔大战’!][星座，‘伟大的母亲上帝创造了地球上的人类’，不想要‘圣恶大战’!][星座，‘独眼父亲’，不想要‘圣魔大战’!][星座，‘阿拜多斯的主人’，不想要‘圣魔大战’!] 
 　　随着难以置信的数量的硬币同时注入，展开阶段转变的可能性被抑制了。 
 　　星流的可能性朝着大多数人希望看到的方向流动。 
 　　在这个阶段，似乎没有人能够违背世界上拥有最多硬币的人的意愿。 
 　　只有一个人例外 
 　　,我听到后面传来引擎发出的轻微嗡嗡声，接着是熟悉的雪茄烟味。 
 　　“你来了。” 
 　　“大规模生产型制造商”站在我这边，大声疾呼。 
 　　[这是我最喜欢的故事类型。] 
 　　当我们在“美食家协会”第一次见面时，他也说过类似的话。 
 　　他是喜爱这个世界上所有故事的星座。 
 　　当他看着《圣魔大战》的故事时，一种难以理解的表情在他眼前激烈地扭动着。 
 　　-他也是一个星座公司，毕生致力于大规模生产级物品。 
 　　这花了我很长的时间 
 　　“对不起。” 
 　　[老实说，当我第一次听到我的■是什么的时候，我感到很困惑。我相信没有这样的■会来敲我的门。] 
 　　“你现在的想法有什么不同吗?” 
 　　这位“大规模生产型制造商”一言不发地熄灭了他的雪茄，把它熄灭了。 
 　　然后他和我一起看了《圣魔大战的故事》。我们所有战斗的历史现在正在那个地方重现。 
 　　“大规模生产型制造商”一笑置之。 
 　　[至少，我想我明白了一件事——为什么我的故事哄骗我积累了这么多钱币。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        