第五百零一章 --火之魔法(一)1167
            
            
 　　硬币开始从他的指尖漂浮起来。 
 　　数量如此之多，我甚至不敢尝试去数它们。 
 　　[似乎是为了完成‘单一阶段’。] 
 　　硬币，连同他的生命一起，被吸入了天空。 
 　　他的硬币与众多星座的意志相冲突。 
 　　神话级的星座在愤怒中咆哮着，“大规模生产型制造者”平静地张开了嘴。 
 　　拥有这个世界上最大权威的星座回答了他们。 
 　　(哦，我亲爱的星座们，我很抱歉，但是我必须看到这个阶段。) 
 　　当他所有的硬币被注入空气中的概率，它的强大的风暴开始包围整个方舟。 
 　　与此同时，大规模生产型制造商的身体突然以可见的速度老化。 
 　　[‘■是.] 
 　　[亏损的可能性得到了满足!] 
 　　[伟大的故事《光明与黑暗的季节》正在这个舞台上被完全重现!] 
 　　楚楚！ 
 　　,一声可怕的嚎叫从天空中爆发出来。 
 　　随着那次爆炸，龙倒在了地上。 
 　　我迅速把韩秀英和安娜·克罗夫特拉近，和刘众赫一起撤离到我们同伴所在的地方。 
 　　最后，所有情景中的最后一节—所有星座的毁灭—正在迅速逼近我们。 
 　　(不要被卷入这个微不足道的“圣恶大战”！我们一次又一次地战胜了许多所谓的大启示，并且走到了今天!] 
 　　神话级星座的“伟大故事”同时开始苏醒。 
 　　这个世界上发现的每一个伟大的故事都在嚎啕大哭，仿佛他们不愿被圣魔大战的规模所淹没。 
 　　,然而，现在已经太晚了。 
 　　这条龙会看天一眼，看地一眼，然后用它的尾巴攻击。 
 　　星星将从这一甩尾的动作中坠落，世界的方向将消失。 
 　　一双眼睛开始在黑暗中闪烁。 
 　　韩秀英一听到龙的嚎叫，就不由自主地打了个寒颤。 
 　　“金独子!!这会不会是...!” 
 　　“是的。” 
 　　“你疯了吗?!如果你现在再把那东西弄醒——!!” 
 　　“我们不打算叫醒那家伙。” 
 　　我看着柳尚雅坐在角落的莲花座上，全神贯注地想着什么。汗珠顺着她的前额滴下来。 
 　　[“决定轮回的城墙”正在维持对启示龙的封印。] 
 　　,只要释迦牟尼的继任者还活着，封印的启示龙就不会被召唤到这个地方。 
 　　慌张的韩秀英又问我:“那么，什么...?” 
 　　“你还不明白吗?” 
 　　她抬头看着那些从天而降的龙，脸上带着茫然的表情。 
 　　“龙的节日”是决定最强的龙的仪式。 
 　　而唯一一条活到最后的龙将成为“启示录的最后一条龙”。 
 　　从什么时候开始的?韩秀英的左臂发疯似的颤抖。 
 　　[新的‘启示之龙’已经被选中!] 
 　　-!库-呜-呜!!！ 
 　　最后，一条巨龙从方舟的天花板上钻了出来。 
 　　它是如此巨大，以至于很容易把你平常看到的巨星撕成碎片。 
 　　迷人的黑色火焰在褪去最后一层皮肤的乌黑光滑的外表上舞动。 
 　　[星座，‘深渊黑火龙’，化身为‘最后的方舟’!] 
 　　“他现在是天启龙了。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 503 - Demon-like Judge of Fire (3) 
 　　全知读者视角第503章 -火之魔法(3) 
 　　Chapter 503: Episode 96 - Demon-like Judge of Fire (3) 
 　　第503章 :第96集 -魔鬼般的火之审判(3) 
 　　启示录的终极之龙。 
 　　巨大的灾难决定了《圣魔大战》的结局，也决定了《星流》本身最恐怖的启示录。 
 　　[阶段转换的再生产程度已经超过百分比限制!] 
 　　闪电强有力地撕裂了暴风云，现在呈现出与以前不同的色调。阿斯加德的奥丁神和奥西里斯的双下巴都惊得直掉。 
 　　“黑火龙!!” 
 　　启示龙的目光在韩秀英的脸上停留了一会儿。 
 　　乌列可能不是唯一一个与原始星座不同的星座 
 　　在原著中，这个家伙是幻觉恶魔金南云的星座支持者。 
 　　他是代表绝对邪恶的邪恶龙的领袖，更不用说星云黑云的统治者了。 
 　　他抬起头，高高地向天空喊叫。 
 　　整个星流颤抖的尖叫声宣布了这个世界的最后一页的到来。 
 　　[星座，‘深海黑焰龙’■是‘找不到的东西’。] 
 　　我读过他来自原著小说的《■》。 
 　　当他在1863轮中成为刘众赫的盟友时，他的描述出现了一段时间。 
 　　这条邪恶的龙正遭受着星流中最严重的抑郁症 
 　　“深渊黑火龙”之所以认为他的年龄是15岁，原因很简单，如果他不这样做，他就无法继续下去。 
 　　,一条绵延数千年的生命，不，是数万年，把一条原本孤独的龙变成了这样的生物。 
 　　为了防止自身衰老，他选择不衰老。 
 　　他选择不失去对世界的好奇心。 
 　　他选择折磨化身或者玩一些奇怪的恶作剧。 
 　　在他最后的恶作剧中，他甚至选择背叛绝对邪恶。 
 　　他站在刘众赫的身旁，一面嘲笑星流，一面咽下最后一口气。 
 　　[星座，‘深海黑焰龙’，已经到达他的■!] 
 　　-那么，这条世界线又如何呢？ 
 　　他终于在这个空荡荡的宇宙中找到了自己的■吗？ 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’■是‘纯净’!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        