第五百零一章 --火之魔法(一)1168
            
             　　深不可测的黑色火龙看着我，微笑着。 
 　　他那双孩子般的眼睛在末日之夜染红了整个世界，仿佛他对自己所扮演的角色感到满意似的。 
 　　[完全满意的概率在最后一幕中重现了“启示之龙”!][伟大的故事《光明与黑暗的季节》与剧本达到了完美的统一!] 
 　　神话级的星座开始在天启龙的复制中高声咆哮。 
 　　[这是不可能的] 
 　　'每个活着的星座都很清楚《启示之龙故事》，这个巨大的灾难只用它的“第一个甩尾动作”就能摧毁一段星流。 
 　　[拦住他!在甩尾动作开始前杀了他!!] 
 　　神话级星座显然被吓坏了，笨拙地失去了镇静，发出了命令。 
 　　我和韩秀英、刘众赫都抬起头来看这个奇观。 
 　　在这些神话级星座中，没有一个曾经经历过“天启龙”。 
 　　因为，他们的同伴们都在那个时候死去了。 
 　　毕竟，这些混蛋一直躲在这个方舟里---世界上最安全的地方---看着天启龙被解开，就好像它是一种娱乐。 
 　　换句话说，他们完全不知道这种恐惧是什么样的，这种恐惧，以及这种冒着生命危险的恐惧意味着什么。 
 　　刘众赫坐在我旁边问我一个问题:“你......你一直在为这一刻做准备，是吗?” 
 　　.我慢慢地点了点头，“没错。” 
 　　,从第一个场景开始的那一刻起，我就在计算着某些东西。 
 　　只是我需要编写多少故事才能在最后的情节中屠杀星座 
 　　我无法得到答案。 
 　　人类的寿命很短，但恒星却是永恒的。 
 　　因为我们的起跑线不同，战斗永远不会是公平的，最重要的是，我不是像刘众赫那样的回归者。 
 　　我不能生活在1863轮的回归中，然后反抗他们。 
 　　“甚至连编纂故事来对抗它们的想法都是错误的。无论是传说中的故事还是神话中的故事，无论你创造了多少故事，你都无法抑制那些纯粹地位的存在。” 
 　　“所以，这就是你想出来的。” 
 　　-我点了点头，看着身后的金玉信和吉白在一起打斗。 
 　　金独子在“舞台变形”中找到了这场战斗的答案 
 　　阶段转换; 
 　　尽管它是想象出来的，但随着概率的扩大，这种力量会越来越接近现实。 
 　　当我们在恶魔王选择战役中击败苏雅的时候，我确认了这种力量的潜力，当我们在巨人战役中击败奥林匹斯的时候，我的计划的第一个轮廓就在我的脑海中形成了。 
 　　在经历了“圣魔大战”，并赢得了“西游记”后，我变得更加自信了。 
 　　他们在不可能的情况下越成功，他们的“伟大的故事”拥有的复制权力就越大 
 　　他们呼吸的空气，那天他们所感受到的情绪 
 　　人类在面对世界末日时所感受到的恐惧，他们的眼睛凝视着繁星的倾泻。 
 　　现在，轮到星座了，人们感受到了那天的恐惧。 
 　　[伟大的故事《光明与黑暗的季节》继续讲述它的故事!] 
 　　-'启示龙的“第一次甩尾”开始了。 
 　　-夸夸夸夸夸夸夸夸夸!！ 
 　　-《天启之龙》的电影被分为三个独立的冲击波。 
 　　第一个是“电波”，第二个是“热浪”，而真正的甩尾和第三个波是“混沌波”。 
 　　[我要阻止它!] 
 　　当时和我一起防御电波的托尔走上前来。 
 　　这次他一定也很有信心，因为他过去曾经处理过这种情况。 
 　　不幸的是，这是他一个可怕的错误判断。 
 　　[托尔-!!] 
 　　-雷神托尔那焦黑的身影从空中坠落。 
 　　,他之所以能够抵抗那时的电波，是因为狄俄尼索斯、我和我的师父都在那里帮助他。 
 　　然而，这次没有人帮助他。 
 　　[哇啊啊啊啊啊!!] 
 　　-就在受到惊吓的星座纷纷转身奔跑时，所有神话级星座都释放了自己的状态。 
 　　伴随着令人难以置信的余波，天空中所有的星星摇曳不定。 
 　　,然后，爆炸的电波像细小的雾粒一样覆盖了整个周围。 
 　　一旦视野清晰，你可以清楚地看到，天启龙的电波已经被削弱了很多。 
 　　[...而且只有这么多?] 
 　　,防御电波的是阿斯加德的领袖奥丁。 
 　　他那尊贵的胡子，那是他的骄傲和快乐，已经变成了焦黑色。 
 　　他的衣服也都融化了，一丝不挂。 
 　　他露出自己的皮肤，被那波浪弄得畸形得可怕，然后大声地笑了出来。 
 　　(只有这么一点点...!) 
 　　-苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏..。 
 　　就在下一刻，守卫在他身边的阿斯加德星座开始像尘土一样散开。 
 　　在处理抵消冲击波所需的可能性时，他们的生命已经完全耗尽。 
 　　-奥丁的眼睛因为震惊而睁得大大的。 
 　　灰色的粉末无助地散落在空中。仅仅那一次袭击，就消灭了半个阿斯加德。 
 　　-库-!！ 
 　　吠陀经和莎草纸也是类似的情况。 
 　　[...女娲!!] 
 　　..奥西里斯姗姗来迟地理解了这种情况的严重性，一边向后看，一边喊出了那个名字。 
 　　就是在那里，他发现女娲带领皇帝的军队撤离了这个小屋。 
 　　她已经认识到不利的战况，准备很早就撤退。 
 　　“宫皮都。” 
 　　我一喊，宫皮都的城堡就动了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        