第五百零一章 --火之魔法(一)1169
            
            
 　　他的(武装要塞)精确地挡住了通往皇帝世界观的道路，它的炮塔开始喷出火焰。 
 　　“你哪儿也去不了。” 
 　　与此同时，天启龙的第二次冲击波爆发了。 
 　　地狱最深处沸腾的“热浪”火焰开始融化空中的星座。 
 　　[调查局!!你打算袖手旁观多久?!] 
 　　'奥丁的尖叫促使伟大的鬼怪加朗举起手，而故事无休止地从它的嘴里吐出来。 
 　　[...好吧。如果你想用“阶段转换”，那么...] 
 　　,突然，我感到这种不祥的预感。 
 　　-.楚楚...！ 
 　　舞台转型的权威现在得到了充分的展示。 
 　　一阵火花四溅的洪水使我急忙往后看，却发现柳尚雅的嘴唇里流出血来。 
 　　“尚雅!” 
 　　在她身旁旋转的莲花座突然裂开了。 
 　　.她吐出一大块血，羞愧地说话。 
 　　“我阻止了一个......不让它出来，但......另一个的一部分......” 
 　　在释迦牟尼的转世岛上，有两位大人物被封印起来。其中一个是天启龙，另一个是..。 
 　　[‘决定轮回的墙’正在剧烈地扭动!] 
 　　[“决定轮回的墙”揭开了它的主题!] 
 　　[来自另一个世界的存在正在打破‘墙’的封印，在这个世界上被重新创造!] 
 　　楚楚！ 
 　　黑雾冲进这里，使天空变形。 
 　　在那黑色的雾气之外，可以看见无数的眼睛。 
 　　它是星流的清洁剂，在释迦牟尼封印它之后，它应该被囚禁在永恒的黑暗之中。 
 　　[■■■■■■■■■■■!哦，“难以描述的距离”!] 
 　　.我意识到鬼怪想要做什么。 
 　　他们试图用我在“圣魔大战”中用过的方法来阻止天启龙。 
 　　于是，代表星流绝对绝境求生手册的两场灾难发生了碰撞。 
 　　[哈哈哈！你永远也读不到最后一节！你永远不能——] 
 　　,随着这最后的临别赠言，所有伟大的鬼怪的头颅爆炸了。 
 　　难以形容的距离在他们的故事中被吞噬，剧烈地扭动着。 
 　　然后，这个赢得了伟大的鬼怪故事的外神，和获得了启示的力量的黑火龙，互相怒视。 
 　　[第三次冲击波现在开始!] 
 　　'天启之龙的尾巴动了，这场灾难移动得非常缓慢，它的速度非常有节制，但是很有把握。 
 　　女娲变得不耐烦了，在空中大声喊叫。 
 　　[你们在干什么！伏羲！神农！你们这些该死的三皇五帝，你们打算在深渊的沉睡中呆多久] 
 　　-!！ 
 　　女娲真实的声音唤醒了皇帝古老的星座。 
 　　来自“神话级”星座的祝福直到现在才完全覆盖女娲的化身身体。 
 　　她地位的真正爆炸性上升迫使“宫皮都”收回(武装要塞)。 
 　　我们得阻止她。 
 　　我们不能让他们逃避回到自己的世界观。 
 　　[伟大的故事《西游记》已经开始讲故事了!] 
 　　星云皇帝伟大的故事开始了它的故事; 
 　　女娲变成了一个巨大的伊莫吉，她的火焰开始聚集在她的胃里。 
 　　' 
 　　就在皇帝的星座聚集起他们的战斗精神，冲向我们之前..。 
 　　咕噜噜!咕噜噜！ 
 　　闪电从天而降，女娲大声尖叫起来。 
 　　[伟大的故事《被遗忘者的解放者》已经开始讲故事了!] 
 　　,通天的景象在一瞬间蔓延开来，一个披着金虎皮的存在保护着我。 
 　　-.夸夸夸夸夸夸夸夸..。 
 　　'他是唯一一个能够对抗皇帝庞大的神话级星座的存在。 
 　　[星座，“最古老的解放者”，化身为“最后的方舟”!] 
 　　他也是一个明星，成为我的兄弟。 
 　　[‘美猴王’在看着你。] 
 　　[“弼马温”在看着你。] 
 　　[“斗战胜佛”在看着你。] 
 　　所有的孙悟空都称呼我。 
 　　‘齐天大圣’正背对着你 
 　　[现在就走，兄弟] 
 　　我们可以看到天启之龙的尾巴在遥远的天空中撞击着难以描述的距离。 
 　　我们都非常清楚那次碰撞的可能结果。 
 　　他梦见每一颗星星都毁灭了，但是，他真的希望这样的结果吗 
 　　我从未忘记1863轮回归的最后一刻。 
 　　'大圣转过身，冲向皇帝的星座。 
 　　我还没来得及伸手，刘众赫和韩秀英就抓住我跑开了。 
 　　宫皮都继续叫喊着什么，而李雪花拿出了她所有的康复药。 
 　　我不知道是李贤成的锻造钢首先覆盖了我们，还是那道纯白的光芒在那之前覆盖了整个世界。那种感觉就像我的整个身体都被难以置信的高温融化了，只是变得极度寒冷，就像暴露在寒流中一样。 
 　　当我苏醒过来时，我们已经在船舱外面了。 
 　　故事从摇摇欲坠的墙壁缝隙中不加选择地泄露出来，痛苦地歌唱着星星的尽头。 
 　　道具仓库的门还没有关上，亚什从半开的门道里飘了出来。 
 　　“第四道墙”剧烈地震动着 
 　　也许，不知怎么的，小屋里的每个人都..。 
 　　-舒舒..。 
 　　远处隐约有人，几乎同时，韩秀英的声音进入了我的耳朵。 
 　　“...金独子?” 
 　　.'我向门口爬去。 
 　　我的心怦怦直跳。我勉强够到门口的边缘，看见有人站在那里。 
 　　撕裂的白色羽毛一根接一根地向下倾泻              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        