第五百零一章 --火之魔法(一)1170
            
            
 　　.我的嘴唇上下起伏，我想说点什么。 
 　　,但乌列没有张开我的嘴，而是慢慢地弯下了腰。 
 　　[.....] 
 　　'我听不清她的真实声音。当乌列向我伸出手的时候，我如此努力地试图站起来。 
 　　她洁白的手掠过我的脸庞，仿佛在抚摸我的脸颊和眉毛。 
 　　我看见敌人的星座从乌列折断的翅膀后面站了起来。 
 　　一些恒星设法从这场极其可怕的灾难中幸存下来。 
 　　[“阶段转型”已经结束。] 
 　　我再也感觉不到“难以描述的距离”的状态了 
 　　。然后我看到“黑色火龙”的巨大身体静静地躺在地板上 
 　　来自大星云的星座扑向他的头顶，恶魔撕扯着大天使的翅膀。 
 　　无数的敌人正在接近乌列。 
 　　“呃......!” 
 　　我正要打开门，抓起我的剑，为乌列把他们砍下来。 
 　　然而，门没有打开 
 　　'乌列从另一边紧紧抓住门把手，没有松手。 
 　　郑熙媛的叫喊，像真正的尖叫一样绝望，回响着。“乌列!!快点!!快点离开那里!!” 
 　　[没关系] 
 　　'.我不想听她接下来要说什么，乌列冲我笑了笑。 
 　　[你们这些家伙，你们只看到了故事的这一部分，仅此而已。] 
 　　'小屋的门关上了。 
 　　[你已经完成了一个壮举，没有任何星座在星流设法完成过的!] 
 　　门外的故事再也听不见了。 
 　　我们中的一些人尖叫着，而另一些人则感到绝望。 
 　　方舟似乎倾斜失去平衡，然后撞上了什么东西，伴随着一声巨响。我笨拙地在地板上打滚。当我抬起身子的时候，方舟的震动已经停止了，一阵剧烈的眩晕不停地冲击着我。 
 　　'我连站起来的力气都没有了。 
 　　我只能抬起头向前看。 
 　　我的眼睛跟随着破损的隔墙，发现了一个新的位置。 
 　　'那个与方舟相撞的未知物体已经连接到了船的内部。 
 　　[星流里的所有星星都不会忘记你。] 
 　　现在没有一颗星星在看着我们，但是，仍然有一颗星星在看着我们。 
 　　[《故事之王》正在等着你。] 
 　　一个黄色的类似矿物的东西从被毁坏的方舟的斜坡上滚了下来。 
 　　我知道那是什么。 
 　　毕竟，那块“宝石”正是我们一直在方舟里寻找的东西。 
 　　,然而，无论是我还是我的同伴都没有任何精力去专注于那块宝石。 
 　　我离开方舟，慢慢地扫视四周。 
 　　'.迎接我们的是一堵巨大的墙，它的两端看不见。 
 　　从柜子里漏出来的故事已经渗透进了那堵墙里。 
 　　[就这样，金独子终于到达了目的地] 
 　　那堵墙现在正在对我说话。 
 　　所有这些故事的结局。最后一道墙就在他们眼前。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 504 - The star that can’t be seen (1) 
 　　全知读者视角第504章 ——看不见的星星(1) 
 　　Chapter 504: Episode 97 - The star that can't be seen (1) 
 　　第504章 :第97集 ——看不见的明星(1) 
 　　我外套里的智能手机震动起来，发出“嘟嘟”的声音。 
 　　一看到那本小说，整个故事就开始了 
 　　.短信从手机上方升起，我面前宽阔的墙壁看起来和这个设备的屏幕惊人地相似。 
 　　从刘众赫的第三次回归一直到1863轮 
 　　那堵墙，很可能记录了我所知道的所有故事。 
 　　金独子在团队工作的时候曾经想过一件事:“如果我是唯一一个知道这个的人怎么办?” 
 　　“你......” 
 　　'我转过身，发现韩秀英在那里。 
 　　她似乎有话要说，但找不到合适的词。 
 　　缠绕在她左手上的深渊黑火龙优雅的绷带慢慢散开。 
 　　我仔细地看了看我的每一个同伴。 
 　　郑熙媛跪在地上，她明显颤抖的双手按在地上，而李贤成则抱着失去知觉的李吉勇。 
 　　李雪花和宫皮都从方舟里出来时互相扶持着。 
 　　,远处，我看见张海英和我们的师父一起从船舱里逃了出来。 
 　　“大叔” 
 　　-申喻胜看着自己的手。然而，她的声音并没有向我呼喊，而是更接近于自言自语。 
 　　一块奇美拉龙的鳞片放在她的手掌上。 
 　　柳尚雅走近她，把一只手放在女孩的肩上。 
 　　当她的手感觉到那柔软颤抖的呜咽时，柳尚雅默默地把目光转向我们都逃出去的出口。 
 　　他们曾经认识的星星已经变暗了 
 　　眩晕使我的视力发抖。 
 　　我感觉不到星星的凝视。 
 　　是因为他们每一个人都被消灭了吗？ 
 　　'但是，那不可能。 
 　　不，这仅仅是因为所有伟大的鬼怪都消失了，仅此而已。 
 　　该局运作的每个渠道都受到巨大影响，造成了系统错误。 
 　　肯定是的。 
 　　如果他不相信这一点，他就无法继续下去 
 　　-我摇摇晃晃，但还是找到了平衡。 
 　　我最后看到的人是刘众赫。 
 　　他的黑暗天堂恶魔之剑正在刺穿大鬼怪的尸体。 
 　　死亡星座的故事从他的剑刃边缘滴落下来。 
 　　他面无表情地盯着我。 
 　　[这是你想要的结论吗] 
 　　第四道墙在剧烈地晃动 
 　　“第四道墙”正在更加强烈地激活              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        