第五百零一章 --火之魔法(一)1171
            
            
 　　,我的嘴慢慢地张开，却又被关上了。 
 　　[最终方案即将完成] 
 　　'方舟的内核我一直在地面上寻找滚动。 
 　　它是一块发出明亮的淡黄色光芒的矿石，无数“伟大故事”的力量在这个世界里漂流，凝结成这种坚硬的本质。 
 　　方舟的核心。 
 　　它是伟大的故事武器----最后的方舟----的能量来源。 
 　　摧毁它将结束这第99种情况，并结束我们的战斗。 
 　　[星流的最终故事即将完成!] 
 　　-.楚楚...！ 
 　　.突然，我的脚步停了下来。 
 　　葡萄藤从地上长出来，缠住了我的脚踝。 
 　　扎拉图斯特拉斯似乎不知从哪里冒出来，用限制技能对付我。 
 　　.赛琳娜·金避开了我的目光，似乎在为此道歉。 
 　　不久之后，我听到了先知的声音。 
 　　“多亏了你，我们的工作量大大减轻了，救世魔王。” 
 　　已经拿着方舟核心的安娜·克罗夫特正朝这个方向望去。 
 　　“你不必对此感到太惊讶。我要把这个核心带走。” 
 　　我已经听说了她梦想的世界。 
 　　完美的夜晚。 
 　　她梦想着从所有星座的凝视中获得完全的自由，这个梦想包括与每一个来自这个世界的化身一起安全地迁移到一个不同的世界线。 
 　　但是..。 
 　　“方舟已经被毁了。” 
 　　“它可以重建。” 
 　　安娜·克罗夫特回头看了看失事的方舟，它已经破损到无法再使用的地步了。 
 　　然而，她并没有失去希望。 
 　　“其中一个人类化身精通制作故事武器。爱玲在你的照顾下是另一个人能够做到这一点，以及。既然没有任何神话级的星座来阻碍我们，我们......” 
 　　“把核心给我。” 
 　　“......我明白了，还有一个‘神话级星座’，不是吗?” 
 　　她的眼睛闪着红光。 
 　　她的魔眼; 
 　　她解读这个世界的过去和未来的能力开始束缚着我。 
 　　她已经完全唤醒了那只眼睛的力量 
 　　现在，她享受着与一个像样的故事级星座相媲美的地位。 
 　　[所有明星的对手] 
 　　和原来的一样。安娜·克洛夫特讨厌这个世界上所有的星座。 
 　　这就是为什么她发誓要用星星的力量来摧毁星星本身。 
 　　为了完成她的夜晚，她也不会放过我。 
 　　如果这个故事真的和原来的故事一样，那就是 
 　　她的刀尖指向我，似乎在犹豫什么。 
 　　“现在还不晚，金独子。” 
 　　原版中从未发生过的事件。 
 　　我感觉到刘众赫握着黑天恶魔之剑，站在不远处，隐隐地感到惊讶。 
 　　安娜·克罗夫特轻轻地吸了口气，开始讲她的故事。 
 　　“我.....。.不知道你梦想的结局是什么。你看，我的[预知能力]读不了那么远。不过，我可以做一个有根据的猜测。事实上，我的[预知]不能看到你的结论，这意味着它是有关的[最后的墙]。但是，请你仔细考虑一下，金独子。考虑一下，对我们所有人，对其他人类来说，这是不是最好的做法。” 
 　　这将是她第一次同时说这么多话。 
 　　我静静地听着她说。 
 　　“这还不够吗？你现在已经经历了太多的悲剧。你失去了那么多，而你最珍贵的东西却被人嘲笑。即便如此，你仍然对这个世界的“单一故事”感到好奇吗？就为了这样的事情，你就要放弃人类的生存吗?” 
 　　她说的每一句话都包含着绝望，这些话强调了她的正义，同时又憎恨我。 
 　　很快，它也成为了故事。 
 　　一个令人眼花缭乱的故事，围绕着安娜·克罗夫特和扎拉图斯特拉。 
 　　虽然没有星座那么清晰，那么耀眼，但它依然坚不可摧，美不胜收。 
 　　他们共同编辑的故事的每一个方面都包含着他们坚定不移的信念。 
 　　无数明星早已遗忘的情感。她能走到这一步，是因为她没有忘记她的承诺。 
 　　“金独子。请放弃你的■。” 
 　　“我请求你，请让我们一起走向我的‘完美之夜’吧。” 
 　　这些话使几个查拉图斯特拉的眼睛睁得更大了。 
 　　然而，这是可以理解的。她刚才提出的建议基本上与她自己的信仰相悖。 
 　　安娜·克罗夫特的话无异于要求我成为这个崭新世界夜晚唯一闪耀的明星。 
 　　[虽然我很感激你的好意..。] 
 　　[我是一个星座] 
 　　[我永远不会接受。] 
 　　-楚楚..。 
 　　我轻轻地唤起了我的地位，限制我的葡萄藤都掉了下来。 
 　　仿佛在嘲笑她的善意，我所有的故事开始讲述他们的故事。 
 　　[伟大的故事《恶魔世界的春天》已经开始讲故事了!] 
 　　,恶魔王的号角在我的头上长大，而且......[伟大的故事，‘吞噬神话的火炬’，正在咆哮而出!] 
 　　,那个杀死众神的邪恶的信仰，以及......[伟大的故事，《光明与黑暗的季节》，正在审视人类的世界。] 
 　　.背叛了大天使，我得到了翅膀。然后...[伟大的故事，‘被遗忘者的解放者’，是嘲弄的星流。] 
 　　浑身笼罩着不祥的邪恶的混乱气息。 
 　　安娜·克罗夫特的眼睛不由自主地颤抖起来。 
 　　他们急切地四处移动，好像要从我的外表上找到任何残留的人性痕迹。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        