第五百零一章 --火之魔法(一)1172
            
            
 　　然而，有一件事我们都知道。 
 　　当你不得不如此努力地寻找他的人性时，你怎么能称一个存在为正常的人类呢？ 
 　　“......最后，你还是一样的，对吧?救世魔王。” 
 　　.她的低语中充满了深深的痛苦。 
 　　她的声音不是冷静地揭示真相，而是包含着她对某件事的决心。 
 　　“我要在这里杀了你。” 
 　　惊人的地位开始从安娜·克罗夫特的身影中涌出。 
 　　我已经知道她一直在保存她的力量，而走到这一步。 
 　　“即使你是一个‘神话级的星座’，你现在的身体状况也不能阻止我。此外，你的同伴们似乎心情不太好，所以我......” 
 　　郑熙媛，李贤成，李吉勇，甚至还有申喻胜。 
 　　他们似乎还没有恢复过来。 
 　　连韩秀英也默默地看着我。 
 　　她的眼睛，那些一直信任我的眼睛，第一次在颤抖。 
 　　也许这是不可避免的，毕竟，他们亲眼目睹了他们的赞助商被屠杀。 
 　　“就在这里结束吧。” 
 　　一瞬间，十几个左右的查拉图斯特拉斯都向刘众赫冲去。 
 　　就在下一秒，安娜·克罗夫特像一道光线一样向我走来，她的匕首刺向我的脖子。 
 　　我平静地看着刀尖，然后张开嘴。 
 　　[别再恶作剧了，洛基] 
 　　随着这些话语，安娜·克罗夫特的动作僵住了。 
 　　我轻轻地举起手指，把她的匕首拨到一边。 
 　　,她看上去很惊讶，接着又含糊不清地喃喃自语。 
 　　“......是什么意思?” 
 　　[喜欢改变性别的星座在咯咯笑] 
 　　“洛基，你!这不是你所承诺的......!” 
 　　大量的社会地位压在了安娜·克罗夫特和查拉图斯特拉夫妇身上。 
 　　所谓的“星座”喜欢改变性别，它是仙宫的最后一颗明星，“洛基”现在就站在那里。 
 　　查拉图斯特拉家族中没有一个人能抵抗他的力量。 
 　　因为正是他将他们从阿斯加德的控制中解放出来。 
 　　“但是，我这么做是为了人类......!” 
 　　这是安娜·克罗夫特昏倒前说的最后一句话。 
 　　核心从她的手里掉了出来，滚到地上，滚到我的脚边。 
 　　我弯下腰把它捡起来。 
 　　[这真的很有趣，救世魔王。] 
 　　我挺直腰板，发现一个男人站在我面前 
 　　一个绿头发，带着淘气的微笑的男人。 
 　　[星座，‘改变自己存在的人’，正在看着你。] 
 　　改变自己存在的人。 
 　　在阿斯加德排名最高的星座之一，洛基。 
 　　,还有一个星座，在我们到现在为止的旅程中帮助了我们很多次，一个有着我们以前无法理解的计划的人。 
 　　'他安全地逃离了天启龙的灾难，并且追赶我们。 
 　　“谢谢你的帮助。” 
 　　[这个世界的结论就在我们面前，所以我不能因为一个可怜的小人类而浪费它......除此之外。这里没有任何人留给你来吓唬，所以你为什么不解除你那可怕的外表呢?] 
 　　我解除了我的号角和翅膀，然后开口说话。 
 　　“你为什么不把真实的自己也暴露出来呢?” 
 　　[什么意思] 
 　　“我以为我们都心照不宣地同意放弃伪装?” 
 　　我的话引起了刘众赫的注意。 
 　　[金独子?] 
 　　我怒视着洛基。 
 　　如果我的想法是正确的，那么这个家伙就不是“星座”。 
 　　[《星座》，《一个改变了他的存在的人》，正在揭示他的真实身份!][反对意见，反对意见，反对意见，反对意见，反对意见，反对意见，反对意见] 
 　　眩目的光芒笼罩着洛基，接着他的轮廓开始发生变化。 
 　　他的身高缩了一点，脸上的皱纹迅速增加。 
 　　最后，两个大肿块膨胀出来，他的脸颊变成了中间。 
 　　可以随心所欲地利用星流的漏洞。 
 　　他是世界上所有鬼怪不可调和的敌人，也是“天启探索者”的创始人。 
 　　我曾经遇到过这种情况。 
 　　回到《西游记》的通天河，他反对大比亨设法阻挠我。 
 　　他的嘴唇微微扭曲，露出阴险的笑容。 
 　　[没错，你们不是唯一梦想星流终结的人。] 
 　　”...温柔的国王” 
 　　',-在发现了这个生物的真实身份之后，刘众赫毫不犹豫地拔出了黑暗天魔剑。 
 　　[你为什么不把那东西拿开。我没有想过要和你战斗] 
 　　他开玩笑地挥了挥手，继续往前走。 
 　　[我只想看一样东西。在你一直寻找的最后一道墙之外发现的未知的“某种东西”。仅此而已。还有......] 
 　　[加油！] 
 　　[我认为现在不是你们担心我的时候。] 
 　　我一回头，就有人生气地抓住我的衣领。 
 　　李智慧的脸紧贴着我的脸。 
 　　从她整个化身身体泄露出来的愤怒和怨恨的故事正猛烈地冲击着我的身体。 
 　　“大叔，这是怎么回事?这也是你的计划吗” 
 　　.曾经弥漫在她心中的海洋的精神已经不复存在 
 　　。当我第一次在地铁里遇见她时，那种咸咸的温柔香味飘荡在我的脑海里，再也无法捕捉。 
 　　“金独子!” 
 　　李智慧边哭边摇着我。没人试图阻止她。 
 　　不是柳尚雅，不是郑熙媛，甚至不是申喻胜。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        