第五百零一章 --火之魔法(一)1173
            
            
 　　每个人都低着头，眼睛盯着地面。 
 　　金独子理解他们的感受 
 　　他们所有的怨恨都是我的负担。 
 　　然而，有些人并不这么认为 
 　　“李智慧。”  
 　　是韩秀英 
 　　“放开我!” 
 　　至少可以说，当韩秀英的手抓住她的肩膀时，李智慧的反应是恶毒的。 
 　　然而，后者并没有放手。她用顽强的手推开了李智慧的刘海，擦掉了浓重的泪珠，然后继续说她想说的话。 
 　　“黑焰龙，乌列，海上战神，他们还没有死。” 
 　　“你怎么知道的?” 
 　　“我能感觉到它们。它们很微弱，但我绝对能感觉到它们还活着。而且......” 
 　　她的声音听起来冷冰冰的，却又很体贴，一点也不动摇。 
 　　只有韩秀英才能用这样的声音说话。 
 　　“擦干你的眼泪，好好看看。看看你现在那个混蛋的状态。” 
 　　看上去呆若木鸡的李智慧低下了头，却又把头抬了起来。 
 　　很长一段时间，她犹豫着，盯着我。我并没有试图回避那种凝视。 
 　　“可是，为什么......?”李智慧的声音颤抖着。“大叔，你为什么也哭了?” 
 　　.她的手抓住了我的衣领，松开了。 
 　　韩秀英迅速抓住那个开口挖了进去，朝我的脸上打了一拳。 
 　　“振作起来，你这个白痴！现在，给我们一个合理的解释！你来这里可能没有具体的计划，对吧?” 
 　　,如果有人翻来覆去地说她的话，那么她就是在威胁，如果我没有多想就造成了这样一个事件，她就会真的杀了我。 
 　　她继续问道，“有办法拯救我们的赞助商，对吧?对吧...??” 
 　　没有这样的方法 
 　　在星流漆黑的夜空中，许许多多星座的灯光熄灭了。 
 　　然而，当你仔细观察的时候，你仍然能够发现一些闪烁的东西。 
 　　它们是恒星，只有在盯着它们看了很长一段时间之后，才能隐隐约约地辨别出灯光。 
 　　金独子讨厌星座，他从来没有忘记过这种情绪，一秒钟也没有 
 　　”...对，我...” 
 　　然而，这个世界的场景设法改变了这样一个金独子 
 　　.我看了看最后一面墙，那面墙上记录了所有的故事。 
 　　这堵墙只是为了记录所有鬼怪渴望的‘一个单一故事’。 
 　　“但现在可能已经太晚了。” 
 　　所有这些悲剧都被记录在那面墙上。 
 　　不，等等，也许恰恰相反。 
 　　所有这些事件的发生都是因为“它已经被记录在那面墙上了”。 
 　　“不过，这也是有可能的。” 
 　　改变已经发生的事情是不可能的。 
 　　那些灵魂已经灭绝的人不可能复活，也不可能像什么都没发生一样摆脱痛苦。 
 　　事实上，拯救一条已经被摧毁的世界线是根本不可能的。 
 　　'因为，这个世界的可能性不允许这种事发生。 
 　　因为，这样的一个故事，就和韩秀英前面提到的那个“方圆”是一样的。 
 　　然而，如果这样的事情是可能的呢？如果在这个世界上存在一堵墙，可以把这个方形的圆变成现实，那会怎么样？ 
 　　我紧紧地握住核心。 
 　　[主要场景#99-“故事的敌人”已经被清除!] 
 　　[已开始计算完工奖励] 
 　　[目前，没有伟大的鬼怪存在来承担计算奖赏的角色。] 
 　　[奖励计算被推迟了。] 
 　　....... 
 　　...你已经获得了会见“故事之王”的资格 
 　　炫目的城墙向我们张开了嘴巴。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 505 - The star that can’t be seen (2) 
 　　全知读者视角第505章 ——看不见的星星(2) 
 　　Chapter 505: Episode 97 - The star that can't be seen (2) 
 　　第505章 :第97集 -看不见的明星(2) 
 　　[星流想给你的最后一个故事命名] 
 　　[现在你可以选择最后的故事。] 
 　　星云金独子公司的史诗成为“一个单一故事”的最终候选 
 　　[在星流中诞生的星星会赞美你的故事!] 
 　　在阅读一条接一条弹出来的信息时，我们评估了一下自己目前的处境。 
 　　虽然他们看起来仍然是战斗疲劳的样子，但我们实在不能在这里停下来。 
 　　宫皮都忽然大声说。 
 　　“......主要的情节会以此结束吗?” 
 　　与以往不同的是，尽管一个主要方案已经结束，但没有提出新的方案。 
 　　相反，进入我们耳朵的是一条系统信息。 
 　　[星流的主要场景系统已进入结束序列。] 
 　　这是我们以前从未听说过的消息。 
 　　窗帘终于关闭了广阔的世界的方案。 
 　　我们都形成了空白的表情，不知道说什么。 
 　　“如果这件事情结束了......世界会发生什么?” 
 　　宫皮都面无表情地望着墙。 
 　　墙上无数的文字一定感受到了他的凝视，因为它们反复的散落只是为了再次改造。 
 　　其中有些甚至与宫皮都本人有关。 
 　　那个在剧情开始时失去家人的男人 
 　　不知怎么的，他似乎非常疲惫。 
 　　我可能弄错了，但我觉得他的眼睛里也涌出了什么东西。 
 　　在和他说话之前，我犹豫了一会儿。 
 　　“还剩下一个，控制所有情况的那个。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        