第五百零一章 --火之魔法(一)1174
            
             　　“那个混蛋......也要被杀掉吗?” 
 　　“如果你太累了，留在这里也没关系。” 
 　　宫皮都的脸上泛起了狂怒。 
 　　“我永远不会原谅那个混蛋。对我来说，把他撕成碎片远远不够。” 
 　　当我凝视他的眼睛时，我感觉自己就是那个被攻击的人。 
 　　与此同时，我想我看到了那些在这些场景中死去的普通人的故事，这些故事反映在他的背后。 
 　　所有这些故事似乎都在责怪金独子。 
 　　“那个混蛋夺走了我的家庭和土地。我，我一定要......!” 
 　　宫皮都对着那儿说话，嘴里冒出血泡，昏了过去。 
 　　李雪花赶紧扶住他，摸了摸他的脉搏。 
 　　“...他的身体受到了严重的伤害。” 
 　　在船舱内的战斗中，宫皮都和李贤成一起保护同伴。 
 　　他的骄傲[武装要塞]被严重破坏。 
 　　他的赞助商----国防大师----的地位也几乎无人知晓。 
 　　很可能他只能走到这一步了。 
 　　“我会带他一起走。毕竟，他也有权目睹末日的到来。” 
 　　“请照顾好他。” 
 　　李雪花启动了她独特的技能[担架]，把宫皮都放在用魔法网做成的床上。 
 　　与此同时，李智慧和郑熙媛恢复了精力，从原来的位置站了起来。 
 　　“我们走吧，独子。不管发生什么，我们至少应该试着看到结局。” 
 　　'我为郑熙媛不得不说这些话而感到羞愧。 
 　　因为她一定是我们中最恨我的。 
 　　她轻轻地拍了拍我的肩膀。 
 　　“不要考虑任何不必要的东西。我的赞助商告诉过你，对吧?我们只看到了那个故事的一部分。” 
 　　“也就是说，没人知道接下来会发生什么。” 
 　　她的声音里有一种冰冷的决心。 
 　　李贤成把李吉勇放在背上，听到后点了点头。 
 　　「熙媛说得对。」 
 　　申喻胜和李智慧的故事也是一样的。 
 　　尽管发生了这么多事情，同伴们仍然相信金独子 
 　　我的同伴能看到这句话吗？ 
 　　像我这样的人可以读这句话吗？ 
 　　-..楚楚...！ 
 　　你会进入“最后一道墙”的内部吗 
 　　不久之后，一条新消息浮出水面。 
 　　概率的火花在墙上疯狂地抽打着。 
 　　以这些火花为中心，墙似乎缩回去了; 
 　　白色表面上的字母被撤销了，我们可以穿过的一个小入口产生了。 
 　　韩秀英怀疑地问道。 
 　　“......你对这里以外的地方有什么计划吗?” 
 　　.入口内充满了灰雾。 
 　　这是一层雾霭，我很熟悉 
 　　从我一遍又一遍地阅读后所记住的句子中可以看出。 
 　　最后，失去一切的刘众赫终于看到了迷雾之外 
 　　这条通道就是1863轮的刘众赫所经过的那条。 
 　　“......你说接下来发生的事甚至在《灭活法》中都没有提到。” 
 　　我点了点头。 
 　　唯一剩下的事情就是进去。虽然，我最后关心的是... 
 　　”...请继续。扎拉图斯特拉斯不能再往前走了。我们被告知，我们没有资格进入。” 
 　　'与安娜·克罗夫特不同的是，她的下属“扎拉图斯特拉斯”并不具备许多与金独子公司有关的故事。 
 　　他们用悲伤的眼神看了我一会儿，然后默默地走开，开辟了一条道路。 
 　　[化身，‘赛琳娜·金’已经接受了她■] 
 　　化身赛琳娜的■是“遥不可及的梦想” 
 　　[请照顾好安娜。] 
 　　'.塞莱娜·金的声音是通过声音投射传来的。 
 　　我慢慢地但深深地点了点头，转身离开了。 
 　　从我身后传来同伴们的脚步声。 
 　　我的同伴们已经变成了一个星座，我的同伴们不像其他人一样朝着同一个方向发光。 
 　　“我们走吧。” 
 　　即便如此，这里的每个人都希望证实这个结论 
 　　,就在这时，一个影子突然出现在我们面前的雾中 
 　　。安娜·克罗夫特的金发飘散在空中。 
 　　然而，控制她身体的不是她。 
 　　刘众赫一边紧握黑天魔剑柄，一边专注于温尼王的动作。 
 　　“你是不是打算相信温尼王?” 
 　　久前，他还没有放下戒心，一有机会，他就继续对温尼王发出强烈的杀戮欲。 
 　　我也不喜欢温妮一家。 
 　　他们试图绑架碧柳，甚至还想在恶魔世界里欺骗我。 
 　　“我不相信他。我们只是暂时结盟，仅此而已。你知道，我们过去做过一笔交易。” 
 　　“成交?” 
 　　我没有给出详细的解释。 
 　　因为能为我做这件事的人出现了，这就是原因。 
 　　看来你一点也不相信我，统计师 
 　　看着温尼王用安娜·克罗夫特的嘴说话，我忍不住想，这一定是你能想象到的最糟糕的组合。想想看，刘众赫所憎恨的两个人竟然合二为一..。 
 　　刘众赫默默地把他的魔法能量传递给了[黑暗天魔剑]。 
 　　只要有一点点挑衅的迹象，他就准备出击。 
 　　[我从别的温妮那里听说了这个故事。看来你已经把我孩子身上的肉割掉了] 
 　　“你也希望你的孩子被切断吗?” 
 　　温尼王咯咯地笑着，好像觉得很好笑似的。 
 　　“有什么好笑的?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        