第五百零一章 --火之魔法(一)1175
            
            
 　　[我真的很喜欢你不必要的冷漠。你在恶魔世界时也是一样的。我在那里度过了一段漫长而无聊的时光，但多亏了你，一切都变得相当有趣] 
 　　“再说一个字，我就割掉你的肿块。” 
 　　“哦，刘众赫。” 
 　　刘众赫看起来比平时更激动，所以我迅速制止了他。 
 　　和温妮家的人在这里打架是不会有什么好结果的。 
 　　为什么会这样呢？他散漫的气场与平常的自己不同。 
 　　也许他的想法变得复杂了，因为我们的末日已经来临。 
 　　温尼王在张开嘴之前，目不转睛地盯着我和刘众赫。 
 　　[我看得出你们两个是好朋友] 
 　　就在刘众赫眼中那可怕的光芒重新点燃的时候，温尼王还在继续。 
 　　[我也曾经有过这样的人。他过去很喜欢这些故事，就像这里的“救世魔王”一样。] 
 　　“我不想听你的悲惨故事。” 
 　　[我们一起执行了这些方案。我们克服了许多困难，与那些嘲笑我们的绝对存在作斗争。我们编译了故事来创造更多的故事，在编译了伟大的故事之后，我们甚至还创造了一个史诗般的故事。有了这个史诗，我们最终到达了“最后的墙”。] 
 　　“温尼王”以前就到过这个“最后的城墙”？ 
 　　这些信息从未出现在《灭活法》杂志上。 
 　　[你可能从来没有听说过。这个故事甚至不再是一个故事了。也许像《天启之龙》这样的人，因为重复的历史而变得疯狂，可能几乎记不起来了。 
 　　“...在你那个年代就有星流?” 
 　　[当时，它的名字略有不同。星流这个名字是在我们看到这个世界末日之后才出现的] 
 　　这是一个在我们面前看到了世界末日的生物。 
 　　那时他们的■是什么？那么，究竟是什么原因导致这种生物成为了“温尼王”，并在各种情景中游荡呢？ 
 　　这个混蛋现在被称为“故事之王” 
 　　从雾的另一边可以听到重重地倒塌的声音。 
 　　这就是为什么我期待着你最后的诗句。我真的很好奇。好奇的是，谁将最终成为这个场景的最终赢家......] 
 　　-楚楚..。 
 　　我们面前的雾开始隆隆作响。 
 　　看来是时候去见见我的老朋友了 
 　　随着这些话语，所有关于温尼王的线索都消失了，但是他的话语仍然被人们听到。 
 　　[你最好尽快开始行动。在你被吞噬之前，就是这样。] 
 　　...被吃掉？ 
 　　“大叔!” 
 　　李智慧从后面跟着我们，突然大叫起来，消失在地板上。 
 　　然后，像手一样的东西突然从地板和附近的墙壁上冒出来，抓住并猛拉我们的胳膊和腿。 
 　　“智惠!” 
 　　[人物‘李智慧’，已经成为这个伟大故事的一部分。] 
 　　郑熙媛伸出手，朝着被吸进地板的李智慧伸去。 
 　　然而，一切都太迟了。 
 　　现在连郑熙媛自己也被吸进去了。 
 　　墙壁变成了无底的流沙，把她吞没了。 
 　　[“郑熙媛”这个角色已经成为这个伟大故事的一部分。] 
 　　我看见李贤成冲向郑熙媛，但这只是让我失去了方向感。 
 　　这样的事情是不是发生在“灭活法”里?到底是怎么回事...?！ 
 　　在《灭活法》一书中，刘众赫是唯一一个跨越这条通道的人 
 　　.我忽略了这个简单的事实。 
 　　在此之前，刘众赫甚至从来没有试图和这么多人一起跨越这段经文。 
 　　“大家围过来!” 
 　　不幸的是，那时已经太晚了。 
 　　李贤成，李雪花，宫皮都，还有柳尚雅，还有孩子们，都被墙上的人抓住，被吸引住了。 
 　　[人物“申喻胜”已经成为这个伟大故事的一部分。][人物柳尚雅已经成为这个伟大故事的一部分。] 
 　　.我的心跳不停地加速，“性格”这个词在所有这些信息中尤其让我紧张。 
 　　“韩秀英!刘众赫!” 
 　　'他现在已经被吸到地板上一半了，根本来不及反抗。 
 　　“退后!” 
 　　剑风把我推了回去。 
 　　我勉强避开了那些试图抓住我脚踝的短信。 
 　　[人物‘刘众赫’已经成为这个伟大故事的一部分。] 
 　　,-最终，连刘众赫也被带走了。 
 　　剩下的只有韩秀英了。 
 　　然而，她的一只胳膊已经被吞没了。 
 　　“快点，这边......!” 
 　　.我用尽全力把她拉了出来。 
 　　《风之道》的效果渗透到我的脚底，爆炸性的前进动力包裹着我。 
 　　[《最后的墙》揭露了它对你的贪婪!](《最后一道墙》是关注那些故事中还没有出现的个人!) 
 　　-'韩秀英的身体在颤抖，好像发作了一样。 
 　　?除了他自己，还有一个人不是“人物”，那就是韩秀英 
 　　我拼命地跑。 
 　　不幸的是，墙的追求被证明是坚持不懈的。 
 　　更糟糕的是，我不知道我到底要去哪里。 
 　　前面，后面，侧面，上面; 
 　　我到处找，但是找不到一个我可以逃离的地方。 
 　　噗。 
 　　随着踏上空气的感觉，大地消失了。这也是夺走李智慧和郑熙媛的战术。 
 　　墙现在也把我吸进去了。 
 　　韩秀英和我开始坠落，仿佛这是一种无尽的空虚。 
 　　我每深吸一口气，灰色的雾气就冲进来，把我压得喘不过气来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        