第五百零一章 --火之魔法(一)1176
            
            
 　　金独子害怕那些他不知道的故事 
 　　难以置信的密集文字干扰了我的呼吸。 
 　　由于句子太多，我认不出这个故事。 
 　　正如这个术语所暗示的，伟大的故事正在摧毁我。 
 　　我挣扎着，挣扎着想要逃离这个故事。 
 　　然而，我越挣扎，这种模糊的恐惧就越深入我的内心。 
 　　我感觉自己身体里的一切都被掏空了。 
 　　短信从我的指尖溜走了。构成我的基础的故事正在消失。 
 　　就在那个时候。 
 　　[通过你所看到的，经验和感觉构成你存在的故事] 
 　　.-那一句话留在了我的指尖。 
 　　这就是柳浩成在《转世岛》里教我的“故事控制”法。 
 　　-让他们知道你也在看着他们 
 　　我抓住了那句话。 
 　　当我这么做的时候，构成故事的东西以及那句话开始在我的脑海里冒出来。 
 　　金独子平静地控制着自己的呼吸 
 　　.我决定停止逃离这个浩瀚的文本宇宙的尝试。 
 　　故事打开了他们的信号，好像要把我一口吞下去。 
 　　?如果我不去调查，这些东西根本不会存在 
 　　.没有必要害怕他们，这些只是故事。 
 　　-.楚楚...！ 
 　　.',我凝视着涌进来的文字。 
 　　我甚至连眼睛都没眨一下，盯着那些短信，让他们知道我正在这里读它们。 
 　　接下来的一秒钟，这些词像雾一样四处散落，然后又聚合在一起。 
 　　-为了不被故事吞噬，一个人必须成为一个“读者” 
 　　仿佛是为了表达对发现它们的人的感激之情，这些句子开始绕着我的脚打转。很快，它们就成了我行走的立足点。 
 　　一个喜欢故事的人，仍然在读故事，而不是在故事里喝醉。 
 　　只有这样，故事才能成为可行的方式来对抗无形的空性。 
 　　我的坠落停止了。我轻轻地踩着脚下堆积如山的句子。 
 　　它们不是《灭活法》中的文本。 
 　　“我是dojia。”【独子/读者】 
 　　我过去常常用这种方式向别人介绍自己，但这会导致以下误解 
 　　,即使在那时，它们对我来说似乎有些熟悉。 
 　　',在读这些句子的时候，我一步一步地向前走。 
 　　其中有些是我已经知道的故事，有些是我不知道的，还有一些是现在已经淡忘的故事。 
 　　当金独子还年轻的时候，他开始思考一件事情 
 　　年轻的我正在笔记本上乱涂乱画 
 　　。这是一个组织良好的权力平衡表的“灭活法”，以及隐藏的部分地点。还有... 
 　　这是什么？我不会那样做的。 
 　　我开始想出自己征服“灭活法”的方法。 
 　　'真是个白痴。你应该征服这样一个漆黑的地方。 
 　　你需要的东西是......从实验室拿到安瓿是电影地下城征服计划的核心，而且......此时此刻你绝对需要拿到。这甚至比得到四阴恶魔斩首剑更重要。 
 　　随着我向前迈出更多的步伐，似曾相识的感觉越来越强烈。 
 　　除了杀掉所有的星座别无选择，现在没有别的办法了 
 　　变得更加强大而不倒退.?. 
 　　正如我所想的，最好的路线是这样。 
 　　第一个“伟大的故事”必须在恶魔的世界里获得 
 　　.我年轻时写下的那些句子照亮了我走过的道路。 
 　　我一边踩着这些字，一边开始思考。 
 　　?.为了拯救所有人. 
 　　也许，这条道路早在我记忆中的时间之前就已经开始了？ 
 　　,最终，这些句子被切断了。 
 　　,一扇白色的小门等着我，我们的话已经说完了。 
 　　这正是1863轮的刘众赫打开的那扇门。 
 　　所有他还没有读过的故事的后记都在那扇门后面 
 　　我一言不发地盯着门把手。 
 　　只要转一下门把手. 
 　　整个故事开始于刘众赫，在我的脑海中来回闪现。 
 　　就在此时此刻，那个我很久以前就有的问题又浮现在我的脑海里，虽然我从来没有大声说出来过。 
 　　ts123到底想为《灭活法》写什么样的收场白 
 　　我把手伸向门把手，却不知不觉地朝身后看了一眼。 
 　　一条由大量故事构成的小路。 
 　　现在我从这么远的地方看过去，这种景象感觉怪怪的。 
 　　我盯着那条路看了很长时间 
 　　然后，打开了门。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 506 - The star that can’t be seen (3) 
 　　全知读者视角第506章 ——看不见的星星(3) 
 　　Chapter 506: Episode 97 - The star that can't be seen (3) 
 　　第506章 :第97集 ——看不见的星星(3) 
 　　宇宙的起源是“一” 
 　　,当我清醒过来的时候，那句话就浮现在我的眼前。 
 　　我不知道那是一行文字，还是某种记忆占据了整个句子。 
 　　在这个世界上，“一”是真正无所不知、无所不能的。 
 　　因为，一就是宇宙本身，而宇宙就是一。 
 　　这个‘一’是完美的。而且它是完全独立的。 
 　　,就在那之后，一场爆炸发生了。 
 　　这就是为什么一变成了二 
 　　.那是第一次爆炸，后来人们称之为大爆炸。 
 　　“一”不再是万能的了 
 　　,一阵难以置信的眩晕袭击了我，我双手双膝跪倒在地。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        