第五百零一章 --火之魔法(一)1177
            
            
 　　这是在门里面，最后一道墙最深的部分。 
 　　这堵墙再也不想把我卷进去了。 
 　　也许，我已经被吸进去了。 
 　　我环顾四周，发现韩秀英倒在地上。 
 　　我把她不省人事的身影放在我的背上，站了起来。 
 　　我抬起头，意识到安娜·克罗夫特现在就站在我面前。 
 　　[看来你看过《第一故事》了附] 
 　　身在她身上的那个女人正朝我这边微笑。 
 　　[当我第一次看到它的时候，我也做了和你一模一样的表情] 
 　　我没有回答。 
 　　我没有时间像这样和他闲聊。 
 　　我的同伴消失到哪里去了？ 
 　　,也许他读出了我的焦虑，因为他继续和我说话。 
 　　[你不好奇吗？为什么这个叫做‘故事’的东西存在于这个世界上?] 
 　　“我不是来和你讨论这些事情的。” 
 　　[然而，如果不先谈谈这件事，就不可能再进一步了。这对我来说也是一样的] 
 　　我能听到韩秀英的呼吸声从我的背后传来。 
 　　她的呼吸很快变成了故事，在我面前展开。 
 　　这个世界似乎被扭曲了，接着出现了一条装饰着陈列架似的东西的通道。 
 　　宇宙变成了“二”，“一”变得孤独。 
 　　当只有“一”的时候，不需要的东西开始出现。 
 　　在这些陈列架的上方，一些像小雕像一样的生物正在进行战斗。 
 　　从包括地球在内的无数行星开始的场景的历史就在那里展示着。 
 　　正义与邪恶被创造出来区分两者 
 　　阿加雷斯和梅塔特隆激烈地争斗着。 
 　　那就是“圣恶大战”，在那里，天使和恶魔，从来没有妥协于他们的理想，维持着他们鲜红色的故事，。 
 　　这种“交流”的发明是为了缓解两人的孤独感 
 　　.市民们在工业园区的围墙内与恶魔战斗。 
 　　我看到张海英试图劝阻这场围墙之间的斗争。 
 　　?而“轮回”，一希望回到它是“一”时的愿望，就被创造出来了 
 　　接下来是释迦牟尼轻轻地抚摸被困在他房间里的水箱里的某个化身身体。 
 　　这是属于现在已经死去的唐三藏的化身身体，他曾经爱过释迦牟尼。 
 　　然而，“二”永远不能回到“一”的状态 
 　　我读过的所有故事都陈列在这里。 
 　　这些战斗在预先确定的结局中重复着。 
 　　韩秀英一定是慢慢醒过来了，因为我能感觉到她有点发抖。 
 　　“二”需要一些东西来连接分裂的两个人。 
 　　这种存在贯穿了所有的故事，代表了他们的善与恶，他们的交流，他们的。。。 
 　　就在那时，我的脚停了下来。 
 　　角色 
 　　'我再也不能悠闲地看下去了。 
 　　旁边的“小丫头”像个鬼魂一样大声说话。 
 　　(你不觉得这是个恶毒的玩笑吗?) 
 　　他咯咯地笑了起来，然后躲在了我的影子里。 
 　　.陈列柜上出现的人数量增加了。 
 　　有些只是简单地像塑料小雕像一样展示，还有一些仍然被困在墙里，只露出脸，好像模具还没有完成一样。 
 　　“...智慧!!!” 
 　　我认出了那些面孔。 
 　　我如此努力地想把他们从那里解救出来，但是我越挣扎，他们的脸就越陷入墙里。 
 　　我沿着陈列架跑去。李雪花、宫皮都、李吉勇、柳尚雅..。 
 　　金独子公司的每个人都来了。还有..。 
 　　”...刘众赫” 
 　　刘众赫的身影在浓雾之外显露出来。 
 　　他的整个身体都被铜色的链子捆绑着，他的眼睛闭着，一动不动。 
 　　在他的下方可以看到一个模糊的轮廓。 
 　　那不是别人，正是‘故事之王’ 
 　　,大雾遮住了他的脸，所以我慢慢地走向他。 
 　　你已经遇到了“故事之王” 
 　　(主要场景的结尾在这里!) 
 　　.在《灭活法》一书中，从来没有多少关于鬼怪王的信息。 
 　　然而，没有出现在小说中并不意味着没有关于他的信息可以在其他地方找到。 
 　　,因为，我知道那些已经见过他的人。 
 　　然而，他们都没有提到“鬼怪王”是什么样子 
 　　在《最后的迷雾》的结尾，《故事之王》正在等着我。 
 　　[“故事之王”在对你微笑。] 
 　　然后..。 
 　　“第四道墙”正在剧烈地震动 
 　　接下来我不得不怀疑自己的眼睛。 
 　　这是一个非常古老的记忆 
 　　我的视线猛烈地颤抖着，头晕目眩的感觉袭来。 
 　　没有办法。不，这样的事情根本不可能。(最后我们见面了，■······································· 
 　　一点点火花在我眼前飞舞，把过滤器完全去掉了。 
 　　[哦，“永恒与后记的使徒”] 
 　　金独子雷鸣般地吼了出来，冲了上去 
 　　我甚至没有足够的时间去思考。 
 　　我一把抓住他的后颈。 
 　　我现在就想掐死他，但不知为什么，我的手不听我的。 
 　　..那个人很高，他总是从高处俯视他的儿子 
 　　这个人，他不可能在这里。 
 　　那个总是脸红的男人。 
 　　总是醉醺醺的，正因为如此，儿子从来没有真正见过这个男人。 
 　　不，儿子祈祷他们的目光永远不要碰到对方。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        