第五百零一章 --火之魔法(一)1178
            
            
 　　如果他们的目光相遇，这个世界将变成一场噩梦，这就是为什么。 
 　　[我真的为你想出了一个好名字，不是吗?] 
 　　-楚楚楚!！ 
 　　我用尽全身力气出了一拳。 
 　　他那时看起来很高，现在差不多了 
 　　时间似乎变慢了。 
 　　那些突出的血管只会让他看起来很憔悴 
 　　楚楚！ 
 　　[儿子认为他现在可以赢了，他不再是一个无能为力的小孩了] 
 　　我用尽全力挥动的拳头就在他鼻子前停住了。 
 　　'.爆炸的火花明亮地照亮了那个人的脸。 
 　　“鬼怪国王”，他的眼睛闪烁着明亮的蓝色，站在那里像魔鬼一样对我微笑。 
 　　[你认为你在对你自己的父亲做什么] 
 　　..我大声喊道。 
 　　我当时不知道自己在说什么，甚至不知道自己在做什么。第四道墙正在倒塌。 
 　　“金独子!振作起来!” 
 　　,然后，一个声音可以被听到。 
 　　我的背上还有一股暖意，韩秀英的《故事》正在传给我。 
 　　这是-/读者的故事 
 　　那个保护我的故事。 
 　　“第四道墙!你在干什么!醒醒!!” 
 　　“第四道墙”重新焕发生机 
 　　第四道墙像坚不可摧的堡垒一样厚 
 　　就在那时，“鬼怪王”的表达方式改变了。 
 　　[你在妨碍我] 
 　　,他现在看到的似乎不是我，而是我体内的东西。 
 　　[最后一道墙的最后一块碎片，你的任务结束了。] 
 　　“第四道墙”正在恶毒地咆哮 
 　　[你已经安全地到达了整个故事的结尾，以及满足所有要求的继任者。] 
 　　[第四道墙]是从我体内发出的声音。 
 　　[这是金独子自杀的下场] 
 　　听着这些话，我渐渐地恢复了平静。 
 　　我面前的这个人不是我的父亲 
 　　和母亲分享的记忆成为了一个故事，在我眼前流淌。 
 　　她的记忆被第四堵墙吞噬了。 
 　　她的话漂浮在墙上，试图和我说话。 
 　　他在那天死了 
 　　“你不是我的父亲。” 
 　　你怎么能这么肯定 
 　　“别再搞恶作剧了。你不可能成为我的父亲，这是没有可能的。” 
 　　[可能性，是吗？哈哈，听到这个我没有任何借口。我想在这个时候看到这张脸是最自然的事情] 
 　　.鬼怪国王微笑着，我继续抓住他的颈背，他的脸开始变形。 
 　　(这样的话，这张脸怎么样?) 
 　　他变成了我妈妈的样子然后..。 
 　　(这些面孔也不算太坏。) 
 　　,后来，他甚至变成了珀尔塞福涅和哈迪斯。 
 　　,我又挥动了一下拳头，但是我的整个身体都被抛向了相反的方向，空气中飞舞着强大的火花。 
 　　“再让我看到那些脸，我就杀了你。” 
 　　[我想我的恶作剧确实越界了。我的错。] 
 　　“换回来!让我看看你的真面目!” 
 　　[我很想，但是不行。我已经忘记了很久以前我真实的外表是什么样子的。我的生活中有太多不同的人，你知道] 
 　　'.他保持着哈迪斯的样子，慢慢地眨着眼睛。 
 　　当他这样做的时候，故事开始从他身后漏出来。 
 　　我们熟悉的故事。 
 　　就在那一天，这个世界上最古老的恶魔带着敬畏的心情升天了。 
 　　我曾经是恶魔世界的国王,所有伊甸园的大天使都不停地崇拜他。 
 　　[我也是大天使的救世主] 
 　　冷汗顺着我的背流了下来。 
 　　,这些故事，是我以前听过的故事。 
 　　,--消失的伟大魔王，伊甸园的弥赛亚 
 　　我也从他身上感受到了其他神话级别的星云的创始故事。 
 　　皇帝的盘古，奥林匹斯的克洛诺斯..。 
 　　我全身的毛发开始竖立起来。 
 　　我眼前的这个存在，与我迄今为止所遇到的其他神话级星座相比，是一个完全不同的领域。 
 　　世界上最古老的存在 
 　　我紧紧抓住牢不可破的信念时仍然很紧张。 
 　　“所有这些事情，都是你干的吗？甚至伊甸园，恶魔世界，他们所有人？这就是你要告诉我的吗?” 
 　　我的话促使鬼怪国王有力地摇了摇头。 
 　　[没有。最后，一切都只不过是古老故事的化身。我们只不过是这个巨大的故事转世的一部分。你，我] 
 　　他此时正凝视着远处流淌的星河。 
 　　星星落下的天空空旷无垠。天空像一堵巨大的墙。 
 　　,[最后的墙]，似乎永远延伸。 
 　　,这个世界，最终，是一个发生在巨大的，无尽的城墙中的故事。 
 　　我看见昏暗的星星像涂鸦时溅出的墨水一样落下来。 
 　　到现在为止，已经有那么多的星星落下来了，但是还有一些星星留在那里。 
 　　除非近距离观察，否则看不到的星星。 
 　　我记得那些星星的名字。这再次证明了我来这里的目的。 
 　　“放了我的同伴。” 
 　　他们只是达到他们目的的手段。如果我放了他们，对你来说意味着什么?] 
 　　“他们是我的一切。” 
 　　“鬼怪王”慢慢地向我走来。 
 　　-韩秀英站在我身边，用[午间幽会]跟我说话。 
 　　--金独子。 
 　　她绷紧了胳膊上破烂的绷带，开始唤醒她最后的战斗精神。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        