第五百零一章 --火之魔法(一)1179
            
             　　-我数到三。我们发信号把他制服。一，二...... 
 　　[不要彼此窃窃私语。我听得很清楚] 
 　　我们僵硬地站在那里交换着眼神。 
 　　.所有在星流中找到的设置都必须先经过“鬼怪王”。 
 　　换句话说，这个世界上没有一句话是他不能读懂的。 
 　　韩秀英和我握住我的剑柄，紧紧地盯着他。 
 　　现在我们的计划已经暴露了，不管我们做了什么，都不能再被称为偷袭了。 
 　　,“鬼怪国王”看着我们，好像觉得很有趣，然后慢慢地向我伸出手。 
 　　[故事的继承者。只有你来得正是时候。] 
 　　“什么？狗娘养的，难道你看不出来我也......!” 
 　　韩秀英的声音随着“中”的响声消失了。 
 　　她被困在一个看起来像水箱的地方，开始猛击周围透明的墙壁。 
 　　[你已经清除了所有的主要场景!] 
 　　[你将被记录在跨越宇宙的统一恒星流中] 
 　　伴随着系统消息，我的存在地位突然提高了。 
 　　[你已经向世界展示了一个很酷的故事，那么为什么你仍然停留在传统思维中呢？你拥有高贵的墙碎片，所以我需要问一下，为什么你不能把自己从这个世界上分离出来，远远地看着它呢?] 
 　　.那个声音的主人似乎在批评我。 
 　　他对所有这些故事的敬畏，可以清楚地从这个声音的深处感受到。 
 　　.他凝视着他所在位置附近的墙。 
 　　不，更准确地说，他似乎是在想象墙之外的某种东西。 
 　　[你所珍视的东西毫无意义。这个世界只是一个关于伟大、高贵的存在的故事。这个世界上的一切只不过是高贵存在的一个短暂的白日梦] 
 　　,'伟大而高贵的存在是白日梦，不是吗？ 
 　　“(最后一堵墙)记录的是‘存在’的梦想吗?” 
 　　[正确] 
 　　我发现了那个存在是谁，是所有这些悲剧的始作俑者。 
 　　我想起了进入这个地方时听到的第一个故事。 
 　　宇宙的起源是一 
 　　第一个“一”。 
 　　-刘众赫的存在，也孕育了这个世界上所有的“神话”。 
 　　“那个混蛋是ts123吗?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 507 - The star that can’t be seen (4) 
 　　全知读者视角第507章 -看不见的星星(4) 
 　　Chapter 507: Episode 97 - The star that can't be seen (4) 
 　　第507章 :第97集 -看不见的明星(4) 
 　　[ts123?] 
 　　'.鬼怪国王喃喃自语时的表情看起来相当奇怪。 
 　　他的嘴唇上冒着蓝色的火花，颤抖着，仿佛他正在经历某种滞后。 
 　　我改变了我的问题。 
 　　“我在问那个人是不是这个世界的作者。” 
 　　鬼怪国王歪着头回答。 
 　　[你可以说“最古老的梦”更接近于一个读者，而不是一个作者。它不是一个为别人写故事的存在。它很懒，而且很贪婪，你看] 
 　　最古老的梦不是ts123吗？ 
 　　如果这是真的，那是谁给我发的文件？负责写小说的作者，我已经读了十多年了，只是...... 
 　　[你似乎对一切的开始都很好奇。然而，试图去猜测它是没有意义的。不管这个世界是怎么来的，如果没有人来看它，那么它就和这个世界一样，从一开始就不存在] 
 　　'“鬼怪王”凝视着星流的宇宙。 
 　　炫目的故事片段骑在宇宙的溪流上，流向某个地方。 
 　　不管他的目光停留在哪里，这些碎片反复创造意义，最终却再次失去意义。 
 　　'我把自己的目光转向悬在空中的刘众赫，他身上带着铁链。 
 　　在他身后可以看到空荡荡的星流宇宙。 
 　　“有些东西存在而不被看到。” 
 　　.宇宙中的黑暗实在是太广阔了。 
 　　即使以光的速度也无法穿越它的浩瀚。 
 　　然而，那束光最终会到达它的目的地。 
 　　看不见并不意味着那里什么都不存在。 
 　　有些东西在周围没有人的地方发出光芒。 
 　　微弱的星光可以在黑暗的太空中被发现 
 　　在黑暗中升起的星星。 
 　　那些还没有迷失自我的星星。 
 　　那些星星发出的光变成了故事 
 　　变成了句子。 
 　　当这些句子在最后的墙上被降低时，这个已经关闭的故事的大门又打开了。 
 　　深渊黑色火龙升起，黑色的血液从它的整个身体流出 
 　　我一看到那句话，就大声喘息起来。 
 　　这些句子很快就变成了视频片段。 
 　　不久之后，我看到深渊黑色火龙在被摧毁的战场上举起了它的身体。 
 　　韩秀英是对的，虽然他在变形失败后失去了“启示龙”的力量，但他不是别人，正是黑焰龙。 
 　　齐天大圣漂浮在天空的另一个世界打开了他疲倦的眼睛，和.伟大的圣人仍然在不断的雷声中与幸存的星座进行着激烈的斗争。 
 　　最后的“大善”正在朝着善与恶的终点前进 
 　　乌列也是如此，她正在用她的[火焰]照亮星河黑暗的夜空.....。 
 　　如果没有人看到它们，它们就不存在 
 　　,随着这个宣言，故事的片段散开了。 
 　　我不知不觉地向故事四散，却徒劳无功。 
 　　鬼怪国王称呼我，好像是在嘲笑我的行为。 
 　　[没有什么比没有人读的故事继续下去更没有意义的了。一切都是在被观察的那一刻创造出来的。这就是这个宇宙是如何形成的。如果没有人观察它，故事就不能证明它的存在。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        