第五百零一章 --火之魔法(一)1180
            
            
 　　“...他们确实存在。” 
 　　(你还想知道接下来会发生什么吗?) 
 　　[星流正在等待您的决定。] 
 　　“最后一道墙”正在等待你的决定 
 　　整个世界都在等待我的回答。 
 　　“我...” 
 　　.我不知道该说什么，韩秀英还在透明的墙内挣扎。 
 　　如果这个故事继续下去，我能看到我想要的东西吗 
 　　“鬼怪国王”咯咯地笑了起来，好像他能理解我的犹豫。 
 　　“最后一堵墙”恶毒地颤抖着。 
 　　句子在墙上流淌;好像它提供了免费服务，《故事》懒洋洋地再次被复制。 
 　　大圣，深渊黑焰龙，和乌列再次开始战斗。 
 　　[?嘿，火龙。不要因为你的化身不在这里而哭泣。你放弃得太快了，大天使！我还有一只胳膊没用过...!][但是，看起来那只手臂已经被切掉了，黑火龙。][我的身体没有手臂也很好，你这个蠢猴子!] 
 　　善恶星座，以及两者都不是的星座，聚集在一起，参与了最后的战斗。 
 　　,看着这一场面，鬼怪国王对我说。 
 　　[你的故事真是太神奇了。即使是最伟大的故事星流决定站在你这边。虽然你的史诗的很多部分还没有完成，但是它已经足够作为一个新世界开始的基础了】 
 　　“我不是为了成为那样的人才继续我的故事的。” 
 　　故事在星座背后闪闪发光。 
 　　[伟大的故事《吞噬神话的火炬》继续讲述它的故事!][伟大的故事《光明与黑暗的季节》继续讲述它的故事!][伟大的故事，‘被遗忘者的解放者’，继续讲述它的故事!] 
 　　这就是我们伟大的故事。 
 　　故事不只是金独子公司的。 
 　　那些长时间观看某个故事的人最终会发出和故事本身一样的光芒。 
 　　观看过我们故事的星座现在和我们发出同样的光芒。 
 　　这就是你所创造的故事的结局 
 　　当尾巴被切断的时候，黑火龙恶毒地咆哮着。乌列破碎的战火像火山灰一样四散而去。齐天大圣摇摆着他的破碎的如意金箍棒。 
 　　.写在[最后的墙]上的句子渐渐失去了它们的光芒，我向那光芒伸出手。 
 　　楚楚楚！ 
 　　[你没有资格干涉“最后一道墙”。] 
 　　.疼痛从我的指尖冲了进来，火花把他们烧得一片漆黑。 
 　　我咬紧牙关大声喊道。 
 　　“我确实有权控制那个故事！我已经排除了主要的可能性。” 
 　　最后一个场景的奖励是[最后一堵墙]。 
 　　.“鬼怪国王”笑了。 
 　　[的确，你有这个权利。然而，你没有权利去改变这个故事。这样做会违反“可能性”] 
 　　我盯着最后一面墙上漂浮的句子，实时地释放出我真实的声音。 
 　　[...马上停止那个故事。] 
 　　到现在为止我编辑的所有故事都在尖叫。 
 　　还不算太晚。对乌列、黑焰龙和大圣来说，他们都还活着。 
 　　?[哈迪斯，我们的■在这里] 
 　　'.如果是现在，它可以被改变。 
 　　那些流畅的句子，是可以修正的。我 
 　　可以抓住那些未完成的句子的结尾，然后在上面写些别的东西。 
 　　[你想拯救他们吗?]“鬼怪国王”问。 
 　　[我也曾经像你一样。] 
 　　他一直生活的世界从背后延伸开来。 
 　　一个我不熟悉的星球出现了，那个星球上正在上演着一幕。 
 　　[我也经历过可怕的不幸。悲剧是任何单一的存在都无法独自承受的......当悲剧对我来说不再是悲剧时，我发现自己来到了这个地方] 
 　　就像水坝决堤一样，一部分墙像雨点一样落在我身上。 
 　　终极墙拥抱中的巨大故事开始向我涌来。 
 　　我的大脑好像要崩溃了。 
 　　,'那些我已经知道的故事，那些我不知道的故事 
 　　整个宇宙的故事正在我的灵魂中积累。 
 　　“第四道墙”正在强烈抵抗 
 　　“第四道墙”正在保护你摇摇欲坠的思想 
 　　我所经历的死亡和我所目睹的死亡是相互重叠的。 
 　　[为什么有那么多坏事发生在你身上?] 
 　　这些可以很容易归类为不幸的故事开始在我的脑海中崩溃。 
 　　[不要在故事里喝醉了。因为，毕竟，这只是你将在未来创造的无数世界线中的一条] 
 　　.-渐渐地，悲伤的情绪变得迟钝了。 
 　　悲伤和绝望。 
 　　所有这些悲伤的情感都汇集成一团泥土状的东西，成为无法分辨的东西。 
 　　这个世界上有这么多不幸，那么有没有理由为每一个不幸感到悲伤呢？ 
 　　太多的东西最终会变得陈旧。 
 　　[你问我谁是这个世界的作者。你可以成为那样的存在] 
 　　“鬼怪王”还在继续。 
 　　[如果你想拯救他们，你必须承认这样一个事实:你所爱的一切都没有意义，已经写好的故事只是一种可以轻易改变的幻觉，它们只是伟大而高贵的白日梦的影子。] 
 　　'随着鬼怪国王的低语，伟大故事的可能性开始发生变化。 
 　　[成为全新世界的建筑师，这样你就能领导下一代的星流。] 
 　　这是一个非常诱人的提议。 
 　　如果我接受鬼怪王的建议，成为星流的新建筑师，那么我就能够拯救每一个人。 
 　　我要重写这些故事来拯救这个世界。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        