第五百零一章 --火之魔法(一)1181
            
            
 　　为了得到救赎，只有一个代价。 
 　　放弃对那个故事的热爱 
 　　就在那时，有人抓住了我的手。它浸泡在血泊中，好像撞击了什么东西一样。 
 　　这是一个写了很长时间故事的人的手。 
 　　“...醒醒，好吗?你不是作家.” 
 　　?她是什么时候从透明的墙里逃出来的？韩秀英一边用牙齿撕开绷带，一边又用拳头缠住绷带，一边跟我说话。 
 　　“不，你是一个读者，你承诺要成为我小说的第一个读者。” 
 　　,在她的话语结束时，故事从她的整个身影中迸发出来。 
 　　[故事，‘预测剽窃’，已经开始讲故事了!] 
 　　楚楚楚！ 
 　　写在[最后的墙]上的句子开始变得焦躁不安。 
 　　[化身，韩秀英，正在激活她的属性!] 
 　　“即使世界上有很多悲剧，悲伤的事情还是悲伤的，你这个笨蛋!” 
 　　韩秀英摔在地板上的那一瞬间，一部分故事粘在(最后一道墙)上倒了下来。 
 　　'.鬼怪国王的眼睛睁得更大了。 
 　　[......墙，你敢......!] 
 　　'他说不完他想说的话。 
 　　,'因为，有人的手从故事倒塌的那堵墙的缺口处断了。 
 　　那是一只光滑、皮肤苍白的手。 
 　　一个比我认识的任何人都更正直、更强大的人的手。 
 　　“她说得对，悲伤还是悲伤，就像快乐还是快乐。” 
 　　[“决定轮回的城墙”扭曲了“最后的城墙”的缺口。] 
 　　柳尚雅那清爽的笑容从墙上露了出来。 
 　　可以看到申喻胜和李吉勇紧贴着她的身边。 
 　　“大叔” 
 　　“嗨!” 
 　　柳尚雅创造的裂缝越来越宽，最后甚至延伸到对面的墙上。 
 　　我熟悉的人们的声音从墙那边传来。 
 　　[“不可能交流之墙”提高了听不见的声音的音量。] 
 　　“-金独子--!!” 
 　　那是张海英的声音。 
 　　伴随着摇摇欲坠的声音，一些小东西从对面墙的缝隙里冒了出来。 
 　　是基尔乔斯。 
 　　“你这个可悲的傻瓜。你是不是被一个微不足道的故事给骗了?” 
 　　,不久之后，一种类似推土机铲平地面的声音响起，一个人类大小的洞出现在那个缺口里。 
 　　“决定善恶的城墙”重新确立了善恶之间的界限 
 　　“独子!我们是来找你的!” 
 　　是李贤成和郑熙媛。 
 　　..我的同伴们突出的缺口很快就恢复了。 
 　　最后一道墙上的故事很快就被填满了 
 　　。星星的故事又开始在墙之上流传。 
 　　“独子?到底是什么...?” 
 　　“贤成!!在那边!” 
 　　郑熙媛的声音促使我所有的同伴都去看[最后的墙]。 
 　　那里陈列着星座的故事，它们仍在封闭的机舱内战斗。 
 　　.这是一个地狱般的地方，死人数量远远超过活人。 
 　　乌列跪了下来，深渊黑色火龙正在崩溃。大圣为了保护他们一直战斗到最后。 
 　　[站起来，兄弟的故事还没有结束呢] 
 　　句子源源不断地流过。 
 　　照这个速度，他们都会死，乌列，深渊黑焰龙，甚至大圣，他们都会死。 
 　　虽然仍然承受着剧烈的疼痛，我向他们伸出了手。 
 　　剧烈的疼痛几乎完全控制了我的灵魂，这意味着我不能说话，也不能使用我真实的声音。 
 　　【打开它】 
 　　代替你讲话的是第四道墙 
 　　【从现在开始】 
 　　同伴们冲向[最后一道墙]。 
 　　'即使我什么都没说，他们也已经知道自己需要做什么了。 
 　　那个故事还没有结束。要是我们能阻止下一句话被写出来就好了。 
 　　楚楚楚！ 
 　　'..暴风雨的余波猛烈地烧毁了同伴们。 
 　　鬼怪国王的权力正在镇压他们 
 　　。尽管如此，他们并没有停止。他们忍受着全身闪烁的火花，一步一个脚印地向前走。 
 　　[所有金独子公司的故事都不会被记录在“最后的墙”上!] 
 　　我们创造的故事现在正在大声说出来。 
 　　“鬼怪国王”咕哝着，好像在回答他们似的。 
 　　[我明白了。所以，你仍然希望继续这个方案，是吗?] 
 　　然后他盯着我，好像觉得这很好笑。 
 　　当我看到他的目光时，我全身起了鸡皮疙瘩。 
 　　,“鬼怪王”是这条世界界线上最强大的存在。 
 　　任何神话级的星座都无法与这种生物抗衡。 
 　　毕竟，星流的一切对他来说只不过是一些玩具。 
 　　,'他一挥手，新剧本的内容就浮现在[最后的墙]上。 
 　　[星流的最后场景正在重置!] 
 　　[星流的最终方案将是...] 
 　　该死！ 
 　　流动的句子突然停止了。 
 　　一把剑刺进了句子被切断的地方。 
 　　包含着混乱的不祥力量的光环扰乱了句子的秩序。 
 　　然后，一个新的句子出现了。 
 　　唯一一个在漫无目的地流浪了这么长时间之后终于看到了世界末日的存在 
 　　.断裂的铁链在空气中叮当作响。 
 　　无数次回归的阴影重叠在某件黑色外套上，仿佛成千上万的余影汇集成一体。 
 　　,就在那一刻，我意识到我的判断是错误的。 
 　　有，有一个人，就是他 
 　　一个之前已经杀死“鬼怪王”的生物。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        