第五百零一章 --火之魔法(一)1182
            
            
 　　[故事《永恒的地狱风景》已经开始讲故事了!] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 508 - Have you protected all that you were supposed to protect (1) 
 　　全知读者视角第508章 ——你是否保护了所有你应该保护的东西 
 　　Chapter 508: Episode 98 - Have you protected all that you were supposed to protect (1) 
 　　第508章 :第98集 ——你有没有保护好你应该保护的东西(1) 
 　　一个叫刘众赫的人在那里。 
 　　从第0轮一直到第1863轮。 
 　　-刘众赫编纂的历史与他的外套的末端重叠，疯狂地鞭打着。 
 　　好像要为他的故事说话，他的话浮现在[最后的墙]上。 
 　　“我永远不会忘记。一件事也不会忘记。” 
 　　[故事，《生死与共的同伴》的特效正在激活中!] 
 　　第三轮的故事，刘众赫和秘密策划者的共鸣。 
 　　可怕的-灿烂的混沌力量从深埋在墙里的[黑暗天堂恶魔之剑]的尖端延伸出来。 
 　　整面墙似乎因混乱的气氛而变得躁动不安。 
 　　然而，这是显而易见的; 
 　　毕竟，他的故事应该占据这堵墙最重要的部分。 
 　　三种生存方式中的主人公刘众赫。 
 　　如果没有他，这个世界根本不可能开始。 
 　　鬼怪国王大声说出来，好像要嘲笑他。 
 　　[哦，最古老的梦想的木偶。你的电影真是冗长和广泛。] 
 　　他听起来好像已经预料到了这一幕。 
 　　没有人可以陪你讲这个枯燥乏味的故事，即使是“最古老的梦” 
 　　楚楚！ 
 　　-刘众赫慢慢地眨了眨眼睛，贤者之眼随着一道耀眼的金光释放了出来。 
 　　他的眼睛闪闪发光，仿佛吸收了这个世界上所有的星光。 
 　　那只眼睛的主人大声说道。 
 　　这次我是不是也来得太早了 
 　　当我听到秘密策划者的声音的时候，我想起了我通过[断开的电影理论]看到的一段记忆。这是1863轮他遇到“鬼怪国王”时的回忆。 
 　　[哦，亲爱的不幸的木偶。你来得太早了。你无法完成这个宇宙] 
 　　“鬼怪国王”歪着头，这段记忆被实时传送给他，他喃喃自语道。 
 　　[是这样吗？我明白了，不同世界的我告诉你这样一件事你说话的方式和我遇到的那个不一样.就像你的回归转折不一样，我也不一样。] 
 　　“鬼怪国王”耸耸肩，好像觉得有什么好笑的事情似的。 
 　　然后，他猛地一拉刘众赫的[黑天魔剑]，又把它扔了回去。 
 　　后者赤手空拳抓住了那把飞剑。 
 　　,只有剑疤像光标一样留在[最后的墙]上。 
 　　然而，很快，这个疤痕就逐渐消失了，一些句子出现在墙面上。 
 　　然而，所有这些世界界线的存在都是为了走同一条道路 
 　　鬼怪国王听起来对这个故事非常自豪。 
 　　[伟大而崇高的世界即将完成。现在你就可以实现你长久以来的愿望了] 
 　　我很清楚刘众赫的愿望是什么。 
 　　[伟大的故事《孤独启示录》已经开始讲故事了!] 
 　　那就是从这个可怕的诅咒的枷锁中解放出来。 
 　　1863轮的刘众赫就是为了这个目的而活下来的。 
 　　然而，他的目的不仅仅是这样 
 　　“秘密策划者”转过头来看着我。 
 　　这种凝视背后的意思是相当明显的 
 　　他是在告诉我不要忘记我和他做的交易。 
 　　“我要杀了这些世界的罪魁祸首。” 
 　　“鬼怪国王”读到那句漂浮在[最后一道墙]上的话，喃喃自语道。 
 　　[杀人，是不是...真有趣。你仍然相信这样的事情是可能的吗] 
 　　当然是的。为了使之成为可能......] 
 　　他手里拿着一把剑。 
 　　--漆黑一片的[黑暗天魔剑]的剑刃现在和苍白冷酷的[天空挥舞的剑]剑刃相连。 
 　　[你这个混蛋，必须先消失] 
 　　伴随着一声“咔嚓”的巨响火花开始撞击整个墙，好像要把它撞碎。 
 　　紧接着发生了一次光爆，暴露出两个被锁在战斗半空中的人影。 
 　　我看到围绕着“鬼怪国王”的神话中坚固的障碍墙。 
 　　他是一个用这个世界上最古老的故事作为武器的存在。 
 　　《伟大的故事》，《第一弥赛亚》，已经开始讲故事了 
 　　星云伊甸园的主人的故事现在正从他的指尖流出。 
 　　句子紧紧地凝结着四周散落的神圣之光。 
 　　来自一个巨大星座的光正如雨点般落在地面上的所有造物上。 
 　　毫无疑问，任何与地位有关的东西都会消失得无影无踪。 
 　　“独子!!” 
 　　李贤成吓坏了，赶紧朝我所在的地方跑去。 
 　　锻造的钢铁从他的身体延伸出来，保护我和我的同伴。 
 　　然而，我只是摇了摇头。 
 　　“没有这个必要，贤成。” 
 　　“什么?” 
 　　我没有回答，而是简单地指向前面。 
 　　即使偏头痛继续折磨着我，我也没有停止看着眼前展现的景象。 
 　　.其他星座是对的。 
 　　我也可能只不过是一个星座。也许，我忍受了十几年来见证这一奇观。 
 　　[独家属性，‘恐怖的星星’，正在激活!] 
 　　.鬼怪国王的光辉四射。 
 　　一个穿着黑色外套的男人正在用两把剑抵御能够结束这个世界上所有邪恶的弥赛亚之光。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        