第五百零一章 --火之魔法(一)1183
            
            
 　　-.祖祖祖祖祖祖...！ 
 　　墙上的故事随着灯光的照射融化了。 
 　　“秘密策划者”，不是，刘众赫，正在一步一步地向前走，而镰刀正在越过那道光。 
 　　汗珠从他的下巴滴了下来，黑天魔剑和天抖剑的边缘在光线中变得越来越暗淡，但他没有后退，一次也没有。 
 　　'这使得鬼怪国王的表达方式逐渐发生了变化。 
 　　[不出所料，这个怎么样] 
 　　[伟大的故事《第一邪恶》已经开始讲故事了!] 
 　　.第一个恶魔。这就是“巴尔”的故事，伟大的恶魔王已经升天。 
 　　它是这个世界上没有一个善良的人敢于反对的绝对力量。 
 　　现在，鬼怪国王背着整个恶魔世界，向刘众赫投下了一道漆黑的闪电。 
 　　这是来自堕落天堂的雷声，任何大天使都无法抵挡。 
 　　李雪花在远处大声喊道:“众赫!” 
 　　刘众赫没有躲过来袭的闪电。 
 　　不，他反而像避雷针一样举起了他的剑，迎面迎接攻击。 
 　　然而，这并不是结局。 
 　　[舞台变形激活了!] 
 　　.,通过阶段转换，恶魔王的灵魂被复活。 
 　　有一些死于我们的手，还有一些死于启示龙。 
 　　所有的魔王都被“第一恶魔”再次召唤到战场上，他们现在正朝着我和刘众赫嚎叫。 
 　　-啊啊啊啊!！ 
 　　,恶魔国王投掷的武器被包裹在邪恶的魔法能量中，制造出紫色的闪电风暴。 
 　　它是如此强大，即使是一个神话级的星座也无法抵挡它。 
 　　当电闪雷鸣的时候，刘众赫苍白的脸庞像一个邪恶的幽灵一样被照亮了。 
 　　即使在社会地位这场不祥的风暴肆虐之时，他仍然保持着完全的平静。 
 　　就像某个人等待这一刻很久了。 
 　　他们都是我以前杀过的混蛋 
 　　[独家属性‘魔王屠杀者’正在激活!] 
 　　-刘众赫跳向空中，大步向前，同时转移了射来的武器。 
 　　到处都是他的剑划出的弧线，邪恶的故事粉碎了。 
 　　就像一个为毁灭而生的怪物，他一次又一次挥舞着他的剑。 
 　　他的每一次剑击都包含着对他曾经生活过的世界的怨恨。 
 　　楚楚楚！ 
 　　一个巨大的裂缝正在恶魔世界的堕落天空中打开。 
 　　武功强大到足以独自解除舞台变形; 
 　　星流创造的怪物现在正致力于摧毁星流本身。 
 　　嘎嘎嘎嘎！ 
 　　黑暗天堂魔剑的剑刃砍下了复活的‘黑鬃狮’马尔巴斯的头，而‘天堂摇剑’的弹道刺穿了‘无情的猎人违背天意’巴巴托斯的心脏。 
 　　没有一个魔王能在这个人面前宣称自己是国王。 
 　　鬼怪国王咆哮着大声喊道，好像他也终于承认了这个威胁。 
 　　[你这个自大的傀儡...！你不是这个世界的主角!] 
 　　,与此同时，周围的地形又开始发生变化。 
 　　[伟大的故事，’星流游戏系统’，已经开始它的故事!] 
 　　[舞台变形激活了!] 
 　　'墙的外观正在发生变化，就好像像素正在分解。 
 　　刘众赫的身材看起来越来越小了。 
 　　他需要走的路变成了一个迷宫，就好像他现在被困在代达罗斯迷宫里一样。 
 　　甚至有一个大嘴怪物在后面追赶他也可以被看到。 
 　　[自动炮塔]突然从这里和那里开始向他射击，而他的脚落在地面变成了一个深深的沼泽。 
 　　这就好像他进入了一个电子游戏。 
 　　刘众赫笑了 
 　　[独家属性，‘游戏统治者’，正在激活!] 
 　　'他克服了极其简单的陷阱，象箭一样向前冲去。 
 　　他扯下那个正在靠近的怪物的头，然后开始把迷宫的墙全部摧毁。 
 　　就好像他已经知道清理这个世界的方法一样，他甚至不允许任何一次进攻落在他身上。 
 　　[适用的‘阶段’不能处理目标的状态!] 
 　　迷宫倒塌了，刘众赫已经站在鬼怪国王面前。 
 　　后者的眼睛现在染上了慌乱的色彩。 
 　　就这些吗 
 　　,然而，“秘密密谋者”为什么会打败“鬼怪国王”，这一点显而易见。 
 　　.他一生的存在就是为了与星流抗争并赢得胜利。 
 　　他一定是在我没有读原著的时候，用同样的方式杀死了鬼怪国王。 
 　　,后者匆匆撤退，他的目光现在转向我。 
 　　【刘众赫的弱点是什么】 
 　　,当我读到那句漂浮在[最后一道墙]上方的句子时，我的后颈变得冰冷。 
 　　另一条世界线的景象被投射到鬼怪国王的虹膜上。 
 　　记忆不是来自这个世界，而是另一个世界线的。 
 　　他不再看着我，好像他已经找到了正确的答案，带着一个令人不寒而栗的微笑，把目光转回到刘众赫身上。 
 　　[哦，亲爱的木偶。我想知道，你的头脑是否和你的剑一样锋利] 
 　　[“故事之王”正在强行复制你的故事!] 
 　　[阶段转换暂时激活!] 
 　　周围地形的相似性大大提高了舞台的再现水平 
 　　到处都是恶魔国王的尸体。 
 　　刘众赫站在死去的星座和魔王之上，满脸沮丧的表情，慢慢融入了周围的环境。 
 　　他曾经生活过的最后一个世界现在正在这个地方展开 
 　　他不可能不认识这个世界。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        