第五百零一章 --火之魔法(一)1184
            
             　　毕竟，把我送到那个地方的不是别人，而是那个“秘密策划者”本人。 
 　　1863轮的回归转折，“灭活法”的最后世界 
 　　鬼怪国王像一个渐渐侵入的影子一样走近刘众赫，刘众赫迷迷糊糊地仰望着天空。 
 　　不，他不再是鬼怪国王了。 
 　　他走的每一步，他的脸和他的轮廓都改变了。 
 　　苍白的脸颊，两只眼睛像星星一样闪闪发光，现在正在看着他 
 　　那件与我的完美匹配的白大褂在风中翩翩起舞。 
 　　[你还记得吗?回到第33次回归的时候，李智慧在通过第40个方案后说了什么?] 
 　　一个和我一模一样的声音正在大声说话。 
 　　火花在空中飞舞，刘众赫的身体僵硬地僵住了。 
 　　鬼怪国王轻而易举地伸出手，抓住了刘众赫的项圈，然后继续前进。 
 　　[现在，记住。你并不总是不开心，对吧？在所有的回归过程中，总会有幸福的时刻，即使它们不会持续很久] 
 　　双方[天摇剑]和[黑暗天魔剑]有力地颤抖。 
 　　在震颤中，他们无力地低下了头。 
 　　回归抑郁症 
 　　这是刘众赫唯一的弱点，他已经退化了很长一段时间。 
 　　[在第173个回合。你设法保护了地球很长一段时间。你可以看到李智慧拿到高中文凭，你甚至可以看到李雪华抱着别人的孩子微笑。] 
 　　刘众赫眼里的光在晃动。 
 　　并不是绝望打败了刘众赫，那些羽毛般的小记忆一个接一个地在他的脑海里安顿下来 
 　　“鬼怪国王”使用的方法和我当时使用的方法完全一样。 
 　　呼吸越来越困难，肺也越来越紧。 
 　　一根羽毛的重量会使一个溺水的人在水面下沉得更深。 
 　　-我不能再无所事事地看下去了。 
 　　我冲着刘众赫大喊，叫他醒醒，不要上这种假象的当。 
 　　然而，我的声音无法到达他们之间，就好像我们之间建立了一个屏障。 
 　　“鬼怪国王”微笑着离开，也许是为了嘲笑整个故事。 
 　　[刘众赫，你保护好你想保护的东西了吗?] 
 　　刘众赫慢慢地跪了下来。 
 　　我唤醒了故事的状态。 
 　　我现在需要撤销那个阶段转换，但是，我应该怎么..。 
 　　.还有一只手紧紧地抓着我的手，是韩秀英。 
 　　“这不是一场你可以干涉的战争。” 
 　　“但是，如果让他一个人呆着......!” 
 　　“......即使一颗看不见的星星也会发光，你说过的，对吧?” 
 　　.一颗看不见的星星？ 
 　　她的话让我又回头看了一眼刘众赫。 
 　　.他的目光被放低了，结束了，眩目的火花完全包围了他。 
 　　-楚楚楚..。 
 　　有什么东西唤醒了他渐渐消失的意识。 
 　　[伟大的故事《记住启示录的人》已经开始讲故事了!] 
 　　'这是一个我不知道的故事。 
 　　-'随着火花逐渐减少，几个人的身影出现了。现 
 　　在我仔细看了一下，刘众赫不是一个人。不，还有四个人站在他旁边。 
 　　一个高个子，一个金发的年轻人，一个扎马尾辫的女孩，最后......他保护不了任何人。这就是他现在站在这里的原因 
 　　.一个拥有令人眼花缭乱的纯净翅膀的大天使。 
 　　'惊奇很快就染上了鬼怪国王的表情。 
 　　被摧毁的第999轮的故事现在像末日的大火一样在天使长的剑刃边缘燃烧。 
 　　因为他相信还有东西需要保护 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 509 - Have you protected all that you were supposed to protect (2) 
 　　全知读者视角第509章 ——你是否保护了所有你应该保护的东西 
 　　Chapter 509: Episode 98 - Have you protected all that you were supposed to protect (2) 
 　　第509章 :第98集 ——你保护了你应该保护的一切吗 
 　　鬼怪国王的眉毛颤抖着，第999次回归的故事正在他面前若隐若现。 
 　　'被星流抛弃的故事开始一个接一个地讲述他们的故事。 
 　　他们把刘众赫从“回归抑郁”的深渊中唤醒。 
 　　.接着，“鬼怪国王”深深地皱起了眉头。 
 　　[你为什么在这里？你没有和我做交易吗？你没有借口帮助他] 
 　　句子开始漂浮在[最后一道墙]上。 
 　　-我们和鬼怪国王达成了协议，你明白吗？如果我们摧毁了这条世界线，他就会把我们送回去。他会联系你的赞助商，最古老的梦想，还有..。 
 　　这是第999轮李智慧的话。 
 　　“鬼怪国王”又开口说话了。 
 　　[是我召唤你们来到这个世界。你希望再次被驱逐出这个世界吗？我问你，你是否愿意品尝永恒的痛苦，同时徘徊在可怕的空间之间，看不到尽头?] 
 　　他的话继续说下去，仿佛是在威胁他们。 
 　　[这个“刘众赫”就是你一直在找的敌人。他就是那个摧毁你的世界线的罪魁祸首，那个把你的故事推入苦难的罪魁祸首。] 
 　　“外神”的表达上有一点激动的迹象。 
 　　“鬼怪国王”是对的，就像刘众赫那次一样，他们也走了这么远，从他们过去生活的世界来算账。 
 　　,就在这时，有人张开了他的嘴。 
 　　[你在胡说些什么？是你，混蛋，是你把我们丢进这该死的游戏里的，不是吗？如果这些场景一开始就没有发生，我还会站在这里做这些狗屎事情吗?]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        