第五百零一章 --火之魔法(一)1185
            
            
 　　“大深渊的君主”，第999轮的金南云以凶残的态度说话。 
 　　仿佛他已经下定决心，真正不可思议的混沌力量正从他的整个身影中释放出来。 
 　　[伟大的故事《妄想设计》已经开始讲故事了!] 
 　　[我们已经很久没有一起战斗了] 
 　　金南云一边打开手上的绷带，一边咯咯笑了起来。 
 　　他是一个怪物，甚至超过了他自己的赞助商“深渊黑色火龙”。 
 　　他那双漆黑的黑曜石手，充满了比韩秀英任何东西都更浓、更邪恶的气味，开始吸吮星流的夜晚。 
 　　[伟大的故事《心封住悲伤》已经开始讲故事了!] 
 　　贤成就在他身后，另一个男人也抬起了他巨大的身躯。 
 　　这是第999轮的李贤成，“银光之心之王”。 
 　　完整的“故事”金属盔甲包裹着他的整个身体。 
 　　[鬼怪，我被排除在那个协议之外，因为我从未同意过。] 
 　　接下来，第999轮的“沉岛大师”李智慧召唤她的巨大战舰升空。 
 　　[伟大的故事《永恒地平线的流浪者》已经开始讲故事了] 
 　　从她的双龙宝剑上可以感受到大海的气氛。 
 　　她一言不发地拔出剑，保护了刘众赫的右侧，这样，国王们的决定就清楚了。 
 　　[独家技能，全知读者视角，强制激活!] 
 　　他们的思想和决心被完整地传达给我。 
 　　他们都憎恨“秘密策划者”，但是这种憎恨却是从他们内心深处的向往中产生的。 
 　　在任何一个宇宙中，没有人比他们更珍视“刘众赫” 
 　　他们能走到今天这一步，完全要感谢刘众赫。 
 　　为了确保他们能到达这里，第999轮的刘众赫牺牲了他的一切。 
 　　他的手臂被砍掉，双腿被扯掉，双眼失明，最后，他甚至牺牲了自己的生命。 
 　　是刘众赫救了他们，杀了他们 
 　　他们只为刘众赫而活，像他们这样的人怎么会忘记他呢？ 
 　　那被锁在沉没的岛屿上的愤怒，那只有把你的心变成钢铁才能忍受的悲伤，那只有把自己扔进深渊才能忘记的痛苦。 
 　　[伟大的故事《永恒之火》已经开始讲故事了!] 
 　　只有燃烧自己才能平息的痛苦。 
 　　他们不断地把随时可能被切断的电影连接起来，最终到达了故事的最后几页。 
 　　[让开，鬼怪国王。我们只想要一样东西] 
 　　第999个回合的乌列，活生生的火焰，大声说道。 
 　　[那就是见证在我们的世界线上我们没有得到确认的‘结束’。] 
 　　,在她的话语结束时，火焰移动了。 
 　　夸夸夸夸夸夸夸！ 
 　　地狱之火完全摧毁了北盖森林，现在正在燃烧墙的内部。 
 　　几乎就在同一时间，第999轮的金南云的右手刺进了鬼怪国王的大腿。 
 　　[哈哈哈!让我们杀死一只鬼怪吧!] 
 　　金南云的疯狂充满了星痕过去的时间和空间。 
 　　在攻击和防御过程中，两人交换了故事的确切数量; 
 　　金南云的右臂长出了用幻觉制造的武器，而“鬼怪国王”召唤的“星迹”出现在墙的几个地方，挡住了金南云的武器。 
 　　楚楚！ 
 　　'最后的墙是鬼怪国王故事中展示最强大力量的地方。 
 　　由于舞台本来就是这个样子，对金南云来说，战斗的方向很快就不利了。 
 　　哦，那把海洋撕开，划出海洋边界的长矛。 
 　　哦，射下太阳眼睛的箭。 
 　　从墙上的几个地方流出的句子很快就变成了现实。 
 　　舒舒舒克！ 
 　　星际圣物配合鬼怪国王的信号飞进去，把整个大深渊君主的身体变成了像瑞士奶酪一样 
 　　一支长矛刺进了他的大腿，箭刺进了他的胳膊。 
 　　然而，即使黑漆漆的《故事》从他嘴里漏出来，金南云还是咧着嘴笑。 
 　　[走!贤成!] 
 　　随着金南云的叫喊，一个坐在他身后的人站了起来。 
 　　-夸都都都都..。 
 　　这是第999轮的李贤成。 
 　　他强壮有力的手臂紧紧地环绕着鬼怪国王，然后从他的整个身体里长出来的钢铁占据了整个空间。随 
 　　着强大的火花爆炸，钢铁牢牢地固定住了鬼怪国王的胳膊和腿。 
 　　[智慧-] 
 　　“沉没岛的主人”开始行动。 
 　　[装填大炮] 
 　　一艘巨大的战舰漂浮在夜空中。 
 　　随着一个强大的漩涡旋转，有什么东西被装在船的前面。 
 　　从那里释放出来的状态足以炸毁整个行星。 
 　　近距离观察时，发现它并不是装进巨大加农炮的炮弹。 
 　　[Fire!] 
 　　,当发出巨大的爆炸声时，一颗流星从飞船中射出。 
 　　这就是“活火焰”，像一颗明星一样，带着一条亮得让人眼花缭乱的尾巴在她背后降落。 
 　　她心甘情愿地成为一颗子弹，现在正直直地向“鬼怪国王”飞去。 
 　　第999轮的乌列在一个令人震惊的转向速度，以融化一切的方式。 
 　　第999轮的故事集中在她的剑尖开始燃烧剧烈。 
 　　[以前杀死你的不只是征服者国王。] 
 　　这就是第999轮的字符用来清除最后几页的方法。 
 　　炽热的阳光粉碎了墙的外表，向前推进。 
 　　依附在最后一道墙上的故事在那难以置信的高温下痛苦地扭动着。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        