第五百零一章 --火之魔法(一)1186
            
            
 　　这是这个世界上没有人能够抵御的攻击。 
 　　然而，“鬼怪国王”正是这样做来对抗这样的攻击 
 　　-咯~~~~~！ 
 　　'鬼怪国王的眼睛在地狱般的酷热下闪闪发光。 
 　　,啊，啊！ 
 　　无数的圣痕刻在他的身上，尖叫着发出喊声。 
 　　这些文字似乎是从[最后的墙]上抄下来的。 
 　　伟大的故事开始把他们的兴奋指向他们。 
 　　,甚至我拥有的故事也变得焦躁不安。 
 　　.修改者“故事之王”不仅仅是一个节目 
 　　.存在于星流顶峰的“故事之王”。 
 　　他的脸看上去高贵、邪恶、美丽而又悲伤。 
 　　从前，他也是一个人类 
 　　从[最后一道墙]倾泻而出的武器与[火焰]相撞，然后..。 
 　　他是个魔鬼 
 　　-从鬼怪国王号角中泄露出来的灰色故事阻止了乌列的行动。 
 　　他是救世主而且.'白色翅膀发出的神圣光芒恢复了鬼怪国王的耐力。 
 　　最终，一种存在变成了。。。 
 　　.无尽的故事开始包围着他，好像这个世界不会在这个地方结束。 
 　　[这个地方不是第999轮] 
 　　我感觉到第999轮的人物现在正把他们的目光转向我的方向。 
 　　[现在，行动吧] 
 　　[你一定是那个完成它的人。你没有忘记你对我们的承诺吧] 
 　　不幸的是，我动不了。 
 　　[伟大的故事《世界的守护者》已经开始讲故事了!][伟大的故事，‘世界的守护者’，现在正在寻找下一个守护者!] 
 　　'因为鬼怪国王的故事也直视着我。 
 　　[...金独子!] 
 　　鬼怪国王朝着我的方向喊道。不 
 　　[要违背你预定的命运。在这个世界上，你爱故事胜过任何人。我也像你一样。我比这个宇宙中的任何人都更理解你对这个世界的感情!] 
 　　故事从他的身体延伸向我。 
 　　韩秀英在我旁边捂着耳朵，生气地咆哮起来。 
 　　“别听他的。根本不值得听他说完。” 
 　　郑熙媛和李贤成站在我面前，而柳尚雅、申喻胜和李吉勇站在我周围保护我。 
 　　从我身后传来了一阵阵刺耳的叫声，那是李智慧的剑声。 
 　　[金独子星云中的所有恒星都闪耀着明亮的光芒!] 
 　　然而，有些事情你越是努力去掩盖它们，它们就会变得越明显。 
 　　有些话你越是想掩盖，它们就会变得越清晰。 
 　　[独家技能“全知读者视角”正在失控!][黑焰龙！黑火龙！该死的，快睁开你的眼睛][醒醒！我们的黄山坡还没有......] 
 　　(齐天大圣!) 
 　　这些都是在[最后的墙]上流传的故事。 
 　　.'-战场上的星座正在坍塌，一场比我们更为激烈的战斗正在进行。 
 　　大圣的身体现在破烂得像一块破布，故事不断地从他的身体里漏出来。 
 　　仿佛他失去了两只眼睛，他曾经炫目的“金色眼睛火红的眼睛”现在没有发出任何光芒。 
 　　[我看不太清楚我的身体] 
 　　.乌列支持着他，撕下双翼的大天使握着他的手抚摸着夜景。 
 　　['.他还活着，他在那儿，还在发光] 
 　　星座依然顽强地生存着，直到现在从混乱的夜空中冲向它们。 
 　　然后场景变成了珀尔塞福涅拥抱堕落的地狱。 
 　　他想说点什么，但她只是摇了摇头。 
 　　[别担心，我古老的夜晚。] 
 　　'奥林匹斯的太阳正在她头顶上方落下。 
 　　.所有这些结局都变成了悲惨的句子，冲到了墙之上。 
 　　写这些句子只是为了把它们写完。 
 　　[你不想救他们吗?] 
 　　我感到呕吐物从我身体的最深处涌了出来。 
 　　“鬼怪国王”大声喊道。 
 　　[喜欢这个故事的人永远不能改变这个故事。不能改变，因为你爱它。] 
 　　[只有那些克服了故事的人，那些理解一切琐碎本质的人，才能摆脱概率的压抑。] 
 　　伴随着“兹拉!”噪音。 
 　　从“鬼怪国王”流出的故事的力量逐渐压倒了第999轮中所有人物的力量。 
 　　鬼怪国王扯下李贤成的故事金属，朝我的方向伸出手来。 
 　　[你编写的“一个故事”足以继承星流的地位。抓住我的手。你想要的和我想要的是一样的。]我不希望看到那些星星的故事被抹去 
 　　他的声音甚至听起来也很绝望。他眼中的光芒和他的故事都证明了他的真诚。 
 　　星河故事从他的身上发出明亮的光芒。 
 　　他读了很长时间的故事最终成为他生活的一部分 
 　　他现在就是星流本身。 
 　　'他真的不想让这个故事结束。 
 　　[继续.....这个故事。成为一条新的世界线的主角，和你创造的故事一起，继续“最古老的梦”的宴会。你是为那个目的而诞生的存在。你能够到达这么远，只是为了那个目的!] 
 　　,听着这些话，我开始回忆起迄今为止发生在我身上的所有幸运时刻。 
 　　[星流在看着你。] 
 　　为什么星流的概率对我如此慷慨？ 
 　　鬼怪国王的故事告诉我原因，灯光在我眼前继续爆炸。 
 　　不要忘记你真正想要的。你不是最后一句。不，你是永恒 
 　　'星座的故事在鬼怪国王身后川流不息。 
 　　.'他是对的，我不希望这些故事结束。 
 　　齐天大圣看着流星，并感觉到他自己接近死亡              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        