第五百零一章 --火之魔法(一)1187
            
            
 　　我慢慢地转过头，看到了刘众赫，他现在几乎从“回归抑郁症”中解脱出来了。 
 　　他那双看似空洞的眼睛紧盯着我。 
 　　然而，有些故事必须结束。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 510 - Have you protected all that you were supposed to protect (3) 
 　　全知读者视角第510章 你保护了你应该保护的一切吗 
 　　Chapter 510: Episode 98 - Have you protected all that you were supposed to protect (3) 
 　　第510章 :第98集 ——你保护了所有你应该保护的东西吗 
 　　这是一个古老的承诺。 
 　　“我帮你把故事讲完。” 
 　　在1863轮的转折点，我无法遵守这个承诺。 
 　　[你的■已经开始摇摇晃晃了!] 
 　　我把自己往上推，同时紧紧抓住[牢不可破的信念]。 
 　　从一开始到现在，几乎所有的场面在我的手中都能感觉到。 
 　　剑尖触到地面，句子开始升起，那些我以前从未见过的句子。 
 　　他比任何人都对世界末日感到好奇，而且......他比任何人都希望这个世界不要结束。 
 　　我的最后一个故事开始了。 
 　　“...金独子?” 
 　　我取下韩秀英捂住耳朵的手。 
 　　她的眼睛在发抖。 
 　　我脸红的样子反映在她的瞳孔上。 
 　　一道长长的伤口划过我的脸颊，翅膀被撕裂，恶魔王的角被折断。 
 　　我真的是一团糟。 
 　　而韩秀英直到现在才相信这样一个混乱的人，并且走到了这一步。 
 　　[你下定决心了吗] 
 　　位于爆炸的火花中央的鬼怪国王问我。 
 　　来自第999轮的生物，外神之王，正在尽一切可能反击。 
 　　这场战斗到目前为止势均力敌，但是从可能性后果的风暴袭来的方向来看，999方最终应该处于不利地位。 
 　　“没错。”我回答道:“鬼怪国王。我将穿过‘最后的城墙’然后，遇见它背后的那个人。” 
 　　所有这些悲剧的罪魁祸首，“最古老的梦”。 
 　　“我要见见那个人，停止这个世界上所有的悲剧。” 
 　　“鬼怪国王”咧嘴一笑，似乎对我的决定感到满意。 
 　　[确实如此。很好。当你成为我的继任者时，这是非常有可能的。现在，这边走。快点，继承星流的遗嘱......] 
 　　“我从没说过我会接受你的提议。” 
 　　我同时激活了[风之路]和[闪电变形]。 
 　　'-这项世界上最快的运动技术很快就被纯白色的电能包裹起来，把我的身体变成了一道光束。以我所能创造的最快速度，我飞快地越过了鬼怪国王和外神。 
 　　我选择的目的地是最后一道墙的最深处。 
 　　[你..] 
 　　我听到了鬼怪国王震惊的声音。 
 　　我还看到这些句子在远处(最后一道墙)上方飞快地穿过。 
 　　那是乌列最后一根羽毛和深渊黑焰龙最后一根鳞片落下的地方 
 　　我惊慌失措地大吼出来，冲向那个句子。 
 　　珀尔塞福涅最后一滴泪珠掉落的地方 
 　　我需要阻止这些句子结束。 
 　　即使我看到了这个世界的尽头，我也不会让这些话结束。 
 　　,也许他已经意识到了我的意图，鬼怪国王惊讶地大叫起来。 
 　　(不，停下!你还不是被允许的人!你甚至不能碰那堵墙，更不用说跨过它了!) 
 　　楚楚！ 
 　　他说完的那一刻，可能性的后果的风暴压制了我的整个身体。 
 　　火花爆炸的力量足以彻底粉碎我的化身身体，有那么一瞬间，我的头内部因为疼痛而变得模糊不清。 
 　　(“最后一道墙”拒绝了你的方法!) 
 　　墙拒绝了我。 
 　　它阻止我去触摸它的句子，去改变它们，甚至去跨越它。 
 　　就好像我根本不能够到它一样。 
 　　刹那间，墙上的字拓宽了空间，退到了遥远的距离。 
 　　这些句子不是金独子的 
 　　一阵猛烈的风把我吹倒了。 
 　　我就像一些话语，bei抛向远方空旷的空白. 
 　　然后，我的后背撞上了什么东西，发出一声巨大的砰的一声 
 　　“你这个白痴！你以为一个人冲出去就能有所成就吗?” 
 　　是韩秀英，我笑着回答她。 
 　　“我不是一个人冲上去的。” 
 　　'金独子公司的成员从后面向我们跑来。 
 　　我不想失去任何人，我只是不能失去任何人。 
 　　“独子!继续跑!” 
 　　郑熙媛，她的[审判的时刻]被激活，冲向我们，同时散发从她的眼睛微红的光芒。 
 　　李贤成和李智慧分别站在她的两边，而柳尚雅和孩子们就在他们的后面。与此同时，张海英和我们的主人在队伍的后面。 
 　　“把这个带走!这是最后的生死药!” 
 　　李雪花因为宫皮都的缘故不能和我们一起去，所以她把碉堡朝我们扔过来。我立刻取出一颗[生死药丸]吞了下去。我残破的化身身体开始迅速恢复。 
 　　[住手!!] 
 　　随着鬼怪国王的呼喊，长相奇异的生物在墙上记录的段落的背景中显露出来。 
 　　他们是“外神”，也是没有获得足够的故事值得记录在墙上的存在。 
 　　[■■!!*************] 
 　　.',并不是所有的外神都跟随他们的国王。 
 　　确实有一些人选择成为鬼怪国王的下属，尽管他们本身拥有强大的力量，并且自愿成为这些场景的奴隶。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        