第五百零一章 --火之魔法(一)1188
            
            
 　　-夸夸夸夸夸夸夸夸!！ 
 　　(阻止他们!如果你这样做，我会把你的故事记录在“最后的墙”上!) 
 　　我们的武术大师发现了从四面八方冲来的触手，拔出了武器。 
 　　“把这个地方交给我们吧。” 
 　　破天圣人[破天剑术]和基尔乔斯[最纯粹的剑术]组合成一束光，在墙上刻下他们的句子。 
 　　[伟大的故事《第一穆林》已经开始讲故事了!] 
 　　两个最伟大的穆林专家制止了对面的进攻 
 　　一个绝望的斗争很快接踵而至。 
 　　不幸的是，他们能够购买的时间只是一瞬间。 
 　　有太多的外神从鬼怪国王所开启的“语境”中涌出。 
 　　[金独子公司的所有故事都发出明亮的光!] 
 　　[我们不能浪费时间。] 
 　　墙的表面记录着乌列和大圣的故事已经长到了那么远的地方。 
 　　.只有一个答案。 
 　　我们需要比它撤退的速度更快地接近它。 
 　　但是，我们怎么能..。 
 　　就在那时，[最后一道墙]上浮现了一段文字。 
 　　想想看，“绿色地带”就在墙上......首先，人们负责在墙上贴上“房间”的概念，不是吗。 
 　　我突然低头看了看我们所站的地板。 
 　　,地板本身是另一种类型的“墙”，铺设在一个不同的方向。 
 　　我们的脚印被刻在我们奔跑的墙上。我们编写的故事正漂浮在我们留下的脚印上。 
 　　“顺便问一下，独子，你刚才为什么这么专注于阅读?” 
 　　那一刻，我的生活体裁发生了变化。 
 　　“留在地铁车厢里的人数是十二人。而且网里只有三只昆虫。” 
 　　一个世界正在消亡，而一个新的世界正在诞生。我是唯一知道这个世界的结论的读者。 
 　　这是第一个场景，当我们试图从地铁逃跑的时候。 
 　　请选择您的支持者。从现在开始，你选择的赞助商将成为你可信赖的赞助商。 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’对你很失望。][星座，‘金箍的囚徒’被你的选择逗乐了。] 
 　　.这些来自赞助商选择，星光照亮了我们的脚。 
 　　.我们又开始跑步。故事创造了我们应该跑步的路径。 
 　　“你垄断了食品市场，这是真的吗?”“大家都站起来。毕竟，情况才刚刚开始。”“我看见一个傲慢的房客出现了。”“贤成-，现在就做。请毁掉一切。” 
 　　穿过琴湖站和忠武路站的战役。 
 　　“我是...第九个半途而废的人 
 　　“......我很抱歉，但是，我可以问一下你的名字吗?” 
 　　“我是刘众赫。” 
 　　-“夺旗”战役和先知们生死搏斗的记忆紧随其后。 
 　　“这是多么有趣的事情啊。这一切都是过去的事了，你们为什么又聚集在这里呢?”“那个混蛋被戏称为暴君国王。不管你是男人还是女人，只要你够漂亮，你就会被当作妾，如果你不够漂亮，你就会被杀掉或者成为他的奴隶。”“那样的话，如果你被抓住了，你就会变成一个奴隶。”在首尔的七个国王中，排名第一的当然是征服者国王刘众赫。 
 　　"我们欢迎光华门的‘国王之战’，并且......“这就是为什么我不会坐在‘绝对王位’上。” 
 　　而且，我摧毁了[绝对王座]。 
 　　“不过，我也不会允许任何人坐在这个宝座上。” 
 　　每时每刻都是一场与逆境的战斗。 
 　　没有一种情况是容易的，我们总是不得不冒着生命危险去战胜困难。 
 　　.所有这些悲剧最终都变成了一个故事，我们一直在报道这个故事。 
 　　故事无休止地解开，就像一团线很快形成一个单一的形象。 
 　　这个形象很快就变成了一只白老虎。 
 　　一只有着高贵胡须和条纹的白虎正在我身边奔跑。 
 　　[故事《无王世界之王》送你上路。] 
 　　“无王世界的国王” 
 　　我的诞生故事正在为我送行。 
 　　白虎开辟了我们必须踏上的道路，在突然停下来之前大声呼啸而出 
 　　仿佛从这里开始的道路不是它要创造的，它渴望的眼睛追逐着我的道路。 
 　　[故事:“一个反对奇迹的人”就是在你的旅途中为你送行。] 
 　　不久，我的第二个故事中的蓝鹰形象就在我头顶上方飞过。 
 　　这是我通过杀死归国的明生获得的故事，他是“问题的灾难”。 
 　　[故事:《轻视讲故事者的人》正在为你送行。] 
 　　我们的每一个故事都使我们能够在[最后的墙]上奔跑。 
 　　我的同伴们的表情也随着他们自己故事的出现而改变。 
 　　李贤成迟疑地一遍又一遍地看着身后，而申喻胜再也忍不住，泪流满面。 
 　　这是他们生活的道路，也是他们需要完成的故事。 
 　　[故事:“猎杀灾难之王的人”正在为你送行。] 
 　　我在[和平之地]寻找“八岐大蛇”的影子而获得的故事; 
 　　一条巨大的蛇的影子支撑着我们正在行驶的道路。 
 　　.'每一个故事对我们来说都是一个珍贵的故事。 
 　　我们充分利用了所有这些时刻，这就是为什么我们所有人现在都在这里。 
 　　楚楚楚！ 
 　　我们的故事失去了他们的力量和崩溃，因为暴风雨的后果变得越来越严酷。 
 　　[故事，“一个谋杀了外神”，是送你的旅程。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        