第五百零一章 --火之魔法(一)1189
            
            
 　　'一则类似巨型乌贼的故事保护我们免受风暴的影响。 
 　　[故事《救世魔王》已经开始讲述它的最后一个故事。] 
 　　我集中了所有的精力，运用了“牢不可破的信念”。 
 　　我们甩掉了迎面而来的“外神”，冲向(最后的墙)。 
 　　即使是现在，星座的故事仍在远处讲述着他们的故事。 
 　　.“火焰”从乌列手中掉了下来。 
 　　在那最后的时刻，她抬头看着夜空中闪烁的一颗星星。然后..。 
 　　现在还不算太晚。乌列，深渊黑焰龙，甚至大圣，他们都还活着。 
 　　这个故事可以改变。 
 　　[“最后一道墙”不允许你接近!] 
 　　我们只需要再走远一点。 
 　　[已经启动了‘防止接入程序’。] 
 　　,然后，我们的脚步停了下来。 
 　　就在我们眼前的是一层又一层的透明的薄墙，每一面墙都由难以置信的密度组成。 
 　　我们击中了它好几次，但它的坚固不可能通过个别故事的力量被打破。 
 　　我们现在可以看到“外神”忽视了我们的主人，向我们冲来。 
 　　鬼怪国王现在似乎松了一口气，因为他也对我们喊了些什么。 
 　　我忽略了他们，仰望着夜空。 
 　　宇宙中所有的星星都变暗了，但这并不意味着它们每一颗都变暗了 
 　　一个像涟漪一样的东西从夜空中的某个地方伸展开来。 
 　　第一个意识到这一切的是韩秀英。 
 　　她用力揉了揉眼睛，咕哝着说。 
 　　“他来得太晚了!” 
 　　可以看到一列火车的前部向我们冲过来。 
 　　可以看到方舟的残骸在船体上弹跳，苏雅的太阳火车正朝我们这个方向奔来。 
 　　[星座，‘至高的光之神’，正化身到最后场景的位置!] 
 　　[为我的迟到道歉，救世魔王] 
 　　他最终获得了神话级别的地位，并通过穿越夜空到达了这个阶段。 
 　　“一点也不。你来得正是时候。” 
 　　[伟大的故事《恶魔世界的春天》已经开始讲故事了!] 
 　　'最后，“开始”的条件得到了满足。 
 　　[“舞台变形”正在激活!] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 511 - Have you protected all that you were supposed to protect (4) 
 　　全知读者视角第511章 你保护了你应该保护的一切吗 
 　　Chapter 511: Episode 98 - Have you protected all that you were supposed to protect (4) 
 　　第511章 :第98集 ——你保护了所有你应该保护的东西了吗 
 　　'由于苏雅的阳光，夜空瞬间变成了纯白色。 
 　　就像我们在‘魔王选择’战役和‘巨人之路’战役中一起作战一样，苏雅的火车正向我们冲来。 
 　　“以后再付车费吧!” 
 　　-韩秀英傲慢地大喊大叫，领着我们上了苏雅的火车。 
 　　火车的车轮上发生了令人难以置信的火花爆炸。 
 　　这辆汽车在空中释放出巨大的噪音，然后随着音爆从后面爆炸，直接朝着透明的墙壁射击。 
 　　李贤成喊道。 
 　　“它坏了!” 
 　　透明的墙壁开始倒塌，伴随着响亮的“哇!”声。 
 　　.我们继续冲破层层围墙，冲向前方。 
 　　记录星座故事的[最后一道墙]正在逐渐靠近。 
 　　从第999轮开始，鬼怪国王的咆哮声就混杂在故事中。 
 　　[星座，‘至高的光之神’，正在释放他所有的身份!] 
 　　苏雅坐在轮机舱里，整个身体像炽热的太阳一样发着光。 
 　　故事从他全身可见的伤口中流出。 
 　　也许，他也已经为到达这个地方付出了巨大的代价。 
 　　【星座光之神■是最终工程师。】 
 　　即使在那时，他的故事也没有停止。 
 　　在外表看不出任何东西的情况下，他用自己的身体作为燃料来操纵(太阳列车)。 
 　　好像这就是他作为一个活到现在的“至高无上的光之神”的责任。 
 　　[伟大的故事《恶魔世界的春天》正在为你送行!] 
 　　(功率输出还是不够!) 
 　　尽管他的意志火辣辣地烧遍了整个身体，火车的速度还是慢了下来。 
 　　这一切都是因为我们越接近最后一堵墙的中心，防护墙的密度就越大。 
 　　,就在这堵看似用文字编织成的围墙撞上火车前部的时候，郑熙媛走了过去。 
 　　“交给我吧!” 
 　　当她紧紧抓住李贤成的脖子时，他的身体迅速缩小，最终变成了一把钢剑。 
 　　这个武器的刀刃很快就在地狱之火的火焰中燃烧起来。 
 　　[伟大的故事，“吞噬神话的火炬”，正在为你的旅程送行!] 
 　　《故事》照亮了巨人国的战场，现在却明亮地烧焦了[最后的墙]。 
 　　夸夸夸夸夸夸夸！ 
 　　,火车的前部喷出了惊人的火焰，在高温中包围着车辆的前部表面。 
 　　-郑熙媛把地狱之火从她的整个身体中释放出来，声音听起来像是在熔岩中嘶嘶作响。 
 　　“故事，证据!一切都将在这里结束!” 
 　　,每当她的剑发出明亮的光芒，这张文字的网就会被撕开。 
 　　'她一次又一次地挥舞着她的剑。 
 　　即使暴风雨后的火花摧毁了她，她也没有忘记进一步改进她的剑法。 
 　　这就是郑熙媛一生创造的道路。 
 　　我们在这条小路上奔跑。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        