第五百零一章 --火之魔法(一)1190
            
             　　然而，这仍然不够。我们需要比这更强大的力量。 
 　　最后一道墙上的句子在远处展开。 
 　　[在最后的时刻，乌列向天空伸出了手。我的故事今天可能要结束了，但是。将会有一颗星星永远不会忘记这个故事。][伟大的故事，‘光明与黑暗的季节’，正在为你的旅程送行!] 
 　　乌列和深渊黑焰龙的故事跨过墙传播。 
 　　正义与邪恶的故事猛烈地撞击着我们，保护着我们，文字的翅膀从火车两侧长出。 
 　　就像咆哮的启示龙，汽车吞噬了我们眼前的城墙，继续向前推进。 
 　　[住手!!] 
 　　在我们意识到之前，“鬼怪国王”就开始追赶我们了。 
 　　故事从他的手臂和腿部涌出，尽管第999轮的外神阻拦他，他仍然向我们伸出他的手臂。 
 　　楚楚楚！ 
 　　'可能性的火花从地板上爆炸出来，震动了火车的中心轴。 
 　　汽车猛烈地摇晃着，就在它即将失去平衡的时候，更多的句子浮上了(最后一道墙)。 
 　　大圣看着雷矛飞向他的脖子，大声说道 
 　　[不要停，兄弟] 
 　　齐天大圣，从来没有屈服，直到他的最后时刻。 
 　　与此同时，一名身穿黑色外套的男子在列车尾部站了起来。 
 　　“刘众赫!” 
 　　藏身于此的“秘密密谋者”把手举向空中。 
 　　当他这样做的时候，数不清的“外神”从地板上发生的残余的风暴中升起。 
 　　他们也不是普通的无名者。 
 　　[伟大的故事《被遗忘者的解放者》正在为你的旅程送行!] 
 　　[将帮助将帮助将帮助将帮助] 
 　　[那些在《西游记》中帮助过我们或者反对过我们的无名者们撑起了摇晃的火车。 
 　　就好像这辆车是一艘行驶在汹涌水面上的船，他们把我们带向(最后一道墙)。 
 　　[你已经接近了“最后一道墙”的核心] 
 　　最终，所有保护(最后一道墙)的墙都倒塌了。 
 　　火车到处都有损坏，苏雅一定是昏过去了，因为他不再发布《故事》了。 
 　　不太远的地方，我们可以看到真正的[最后的墙]。 
 　　这堵墙比我见过的任何一堵墙都要厚，而且比任何一堵都要宽敞。 
 　　[这是一堵我过不去的墙] 
 　　“秘密策划者”大声说话。 
 　　[难道这次也做不到吗]第58轮的刘众赫 
 　　“我犯了个错误。但是，在接下来的一个轮回中......”第96轮时，刘众赫以这种方式闭上了眼睛。 
 　　刘众赫数不清的终点从墙上流过，但不只是他一个人。 
 　　“黄山别尔最后的英雄”继续摇动他永远的对手，他再也醒不过来了。 
 　　高丽的第一把剑和海战之神，各自失去了一只手臂，背靠背站着，释放了他们最后的状态。 
 　　.记录所有星座结局的城墙。 
 　　包括乌列和大圣在内的所有星座的最后时刻都被实时记录在墙上。 
 　　我和同伴们从不动的地铁上下来，朝着墙壁冲去。 
 　　如果这些句子被删除，如果所有这些悲剧都能被制止。 
 　　[你不能干涉‘最后一堵墙’的句子。] 
 　　[禁止改写适用段落] 
 　　[请输入取消密码] 
 　　“秘密策划者”大声说话。 
 　　[常规的方法是行不通的。我以前用过武力，但是没能摧毁这堵墙。] 
 　　郑熙媛大声喊道，“我们已经走了这么远，所以一定有......!” 
 　　[从现在开始，这是你的工作] 
 　　他现在看着我。 
 　　在那凝视的某个地方是刘众赫的第三轮，他和我一起完成了这个场景。 
 　　[你希望看到的结论到底是什么] 
 　　这就是我回答这个问题所需要做的。 
 　　李智慧张开了嘴，“即使过了1863轮，他也做不到，所以......大叔，你真的能做到吗?” 
 　　就像她说的那样。 
 　　-我不像刘众赫那样是个“主角”，也不像韩秀英那样是个“作家”。 
 　　然而，因为我既不是主角也不是作家，也许有些事情只有我能做。 
 　　也许，我可以记起主人公看不见的一件事，而作者已经完全忘记了这件事。 
 　　这份工作只有他能做，他读了很长很长时间的《灭活法》 
 　　我静静地凝视着最后一道墙。 
 　　我集中所有的注意力，一遍又一遍地看着墙的表面。 
 　　不久之后，这堵墙发出明亮的光芒。就像过去我一遍又一遍阅读的某个屏幕一样。 
 　　三种方法让你在毁灭的世界中生存 
 　　?从那个史诗般的故事开始，所有的一切都在我心中建立起来。 
 　　我还没有读过《灭活法》的最终修订版。 
 　　这意味着我不知道这个故事应该如何结束。 
 　　然而...... 
 　　[哦，亲爱的不幸的木偶。你来得太早了。我很抱歉，但是在这之外“还不存在”] 
 　　1863轮的鬼怪国王说。 
 　　但是，如果所有这些都是在没有写好的情况下交给我的呢 
 　　我和同伴们冲向墙边。 
 　　如果有人想让我完成这个故事会怎么样? 
 　　[独家技能，‘阅读理解’，正在超越极限地激活!] 
 　　',我过热的头好像要爆炸一样，但我还是睁大了眼睛继续盯着墙。 
 　　故事写在[最后的墙上]。 
 　　那些故事在我的脑海里彼此相连。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        