第五百零一章 --火之魔法(一)1191
            
            
 　　我看到每个故事是如何连接到另一个。 
 　　我看到了故事中巧妙安装的叙事装置，以及它们周围的环境。 
 　　那些确实出现在小说中，但直到小说结尾才被使用 
 　　当这种情况发生时，先前看起来完美的故事开始显示其中的差距。没有填补的空白。随着时间的流逝，这些东西会被收集起来。 
 　　'等待这个故事的尾声。 
 　　金独子知道那是什么 
 　　[你唤醒了一个新的属性!] 
 　　[属性，‘预示收藏家’，正在激活!] 
 　　'这个故事的差距，只有我才能发现，有人作为一个读者看着这个故事，从开始到结束。我盯着宽阔的墙面上可见的“五个缝隙”。 
 　　“交给我吧。” 
 　　'第一个站出来的是张海英。她准确地将手掌放在我指出的墙缝上。 
 　　[“不可能的通讯墙”已经找到了预期的位置][“最后的墙”的第一个主题已经完成!] 
 　　,随着眩目的光线的爆炸，墙上的碎片又回到了原来的位置，然后，一个句子从那里漏了出来。 
 　　这个故事讲的是一个“不可能的交流” 
 　　“熙媛，吉勇!” 
 　　-郑熙媛和李吉勇点了点头，把手掌放在自己的缝隙上。 
 　　然后，把善与恶分开的城墙的两部分合而为一。 
 　　[“分善恶的墙”已经找到了它的预定位置。][“最后一面墙”的第二个主题已经完成!]这个故事是一个关于善恶难以区分的故事，而且..。 
 　　,-现在轮到柳尚雅了。 
 　　「尚雅」 
 　　她慢慢地向前走，找到她的缝隙，伸出手。 
 　　[“决定轮回的城墙”已经找到了它的预定位置。](“最后一面墙”的第三个主题已经完成!)而且，这个故事是关于一个悲剧锁定在一个循环的故事。 
 　　,我抬头看着那块空白的地方，四个缝隙被填满了，剩下最后一个。 
 　　.《最后的城墙》的最后一个片段。这是原著中从未出现过的片段。 
 　　金独子 
 　　(第四道墙)在向我致辞。 
 　　“第四道墙。” 
 　　它和我都清楚地知道我们在这里需要做什么。 
 　　.我的手掌上方浮现了一个由文字组成的令人眩目的碎片，那些文字正在和我说话。 
 　　[我喜欢你的理论] 
 　　'我什么也说不出来。尽管我什么也说不出来，我还是跑向最后一个空的缝隙，把碎片塞进去。 
 　　这个故事讲的是一个读者想改变结论的故事 
 　　,紧接着，一阵令人难以置信的火花从墙上迸发出来。 
 　　[代码已经被解除了] 
 　　'墙的权威正向我敞开。 
 　　那堵连刘众赫都无法跨越的墙的秘密现在正涌入我的心中。 
 　　.星座的句子浮现在我的眼前。 
 　　这是大圣和乌列的最后一句话，我非常想停止。 
 　　在齐天大圣和乌列的脖子上飞舞的刀刃. 
 　　我有力地抓住了那句话。 
 　　-楚楚楚!！ 
 　　..'感觉就像我的手被点燃了一样。 
 　　故事紧紧抓住我，像锋利的刀片刺进我的手。 
 　　不过，我还是坚持了下来。我不能让这句话就这样结束。 
 　　[最后一道墙对你的行为感到困惑。] 
 　　(《最后一道墙》在问你，这不是你想要的故事吗?) 
 　　'.我不想要，谁会想要这样的结论？ 
 　　[住手！我说，马上停止!] 
 　　“鬼怪国王”不停地追赶我们，故事从他身上滴得到处都是。 
 　　[他的眼睛里充满了浓厚的杀人气息。你不能碰那堵墙！你会后悔的！墙之外什么都没有！甚至不是你所希望的，甚至不是你想看到的!] 
 　　他错了，“最古老的梦”就在墙之外。 
 　　“温尼王!” 
 　　'藏在我影子里的温尼王囚禁了鬼怪国王的身体。 
 　　[我们终于又见面了，我的老朋友] 
 　　温柔的国王 
 　　[继续，金独子，履行我们的协议。] 
 　　'我没有放开手中的那句话。 
 　　在齐天大圣和乌列的脖子上飞舞的刀锋. 
 　　'当我抓住那个的时候，我阻止了下一个元音的产生。 
 　　“普书书” 
 　　我的手指被切掉了。 
 　　故事不停地泄露出来，尖叫着。 
 　　[你不是“鬼怪国王”] 
 　　[你不能阻止适用的故事的进展。] 
 　　就在那时，一种柔软的东西包裹着我的手背，伴随着“啊!”噪音。 
 　　碧柳竭尽全力地用身体摩擦着那句话，仿佛她已经变成了一块橡皮。 
 　　讲故事的人站在读书人一边 
 　　和碧柳一起，我一遍又一遍地用我所得到的一切来抨击这个句子。 
 　　我挥舞着拳头对准这个不可阻挡的句子，然后甚至用我的剑刺向它。 
 　　拜托拜托拜托拜托！ 
 　　最终字母上隐隐约约地出现了裂缝。 
 　　已经写好的句子散开了。 
 　　结论正在改变。 
 　　我们的飞机在大乌尔山脉的天空中飞翔 
 　　破碎的文字引发了一场强烈的火花风暴，然后变成了我根本看不懂的东西。 
 　　?■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■刀锋■■■你■■■■■■■鼠标■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■■ 
 　　.数不清的“外神”嚎叫着，他们的哭声听起来甚至像是在崇拜一位伟大的神灵。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        