第五百零一章 --火之魔法(一)1192
            
            
 　　我牵着我的手，不停地流着故事中的血，目睹着墙表面的变化。 
 　　申喻胜走近了我，我没有意识到它紧紧地握住了我的手。 
 　　“大叔...” 
 　　(你有了一个新的“伟大的故事”!) 
 　　[《打破最后一道墙的人》这个伟大的故事已经获得。][《伟大的故事:打破最后一堵墙的人》继续讲述它的故事!][星流在为你的旅程送行。] 
 　　,随着信息在我脑海中爆炸，我们眼前的那堵墙坍塌了。 
 　　墙上写的故事和我们自己写的故事现在都混在一起了。 
 　　数不清的小鸟在同步旋转。这使得它们看起来像圆圈。 
 　　就在那些漆黑的圆圈后面，我以为我能看到些什么。 
 　　[哈哈哈哈！就是这样！根据我们的协议，我将是第一个确认“最后一道墙”后面是什么的人] 
 　　温尼王把“鬼怪国王”推到一边，径直跳进黑圈里。 
 　　当他开始绝望地哭泣时，黑暗天魔之剑清楚地刺穿了他的喉咙。 
 　　我的同伴们向我跑来。 
 　　这个世界上的一切都崩溃了 
 　　最后的墙，星流，一切都崩塌了。 
 　　破碎的墙与同伴们的故事混杂在一起。 
 　　人们逐渐无法分辨什么是故事，什么是现实。 
 　　.圆圈之外的某个东西正在看着这边，我也紧紧地盯着它。 
 　　那是什么 
 　　渐渐地，呼吸变得困难起来。 
 　　有什么东西在吸引我。 
 　　我所经历的一切，感受到的一切，判断的一切，现在都在断断续续的散乱句子中流过[最后的墙壁]。 
 　　“每个.".!!" 
 　　'我不知道是我说的还是墙说的。 
 　　我现在只是那堵墙上的一个描述。 
 　　有些句子只能模糊地看到，而有些则根本看不到。 
 　　最终，所有流畅的句子开始逐一消失。 
 　　慢慢地，如此痛苦地慢慢地。 
 　　就这样，墙上的每一句话都被放在第一位。●。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 512 - The most ancient dream (1) 
 　　全知读者视角第512章 ——最古老的梦(1) 
 　　Chapter 512: Episode 99 - The most ancient dream (1) 
 　　第512章 :第99集 -最古老的梦(1) 
 　　在这微弱的光线中，温暖拥抱着他的整个身体，他温柔地蜷缩成一个胎儿的姿势，做着一个梦。 
 　　这是一个非常古老的梦，一个早在他的■之前就已经确定的故事。 
 　　他倒在一片被污染的森林的地板上。 
 　　我们只需要再往前走一点点。恶魔王的城堡就快到了！ 
 　　在这个故事里，他是一个征服魔王的勇士。 
 　　一个战士，为了保护他的世界而出发征服恶魔之王远征队。 
 　　不幸的是，他没能实现他长久以来的愿望。 
 　　就在镇压行动开始之前，他不得不闭上眼睛，他朋友的脸是他最后看到的东西。 
 　　-.吉尔伯特。 
 　　,场景改变了，现在它显示一个战区。 
 　　,他现在是一个来自穆林的人，穿着一套黑色的夜间行动服装。 
 　　--郭大哥!那些邪教混蛋的大本营就在那边！ 
 　　他看见他的战友的脸充满了他的视野。 
 　　他很快就充满了渴望。 
 　　她是他一生中最爱的人。 
 　　对我来说太晚了。小妹妹，请继续。 
 　　,过了一会儿，一支箭从什么地方飞了进来，发出了呼啸的声音，他的视线再次变得模糊起来。 
 　　.他的脑袋砰砰直跳，回忆涌上心头，温尼王的自尊心摇摇晃晃。 
 　　这些场景是来自他自己的记忆还是来自最后一道墙的故事？ 
 　　这个故事从哪里开始，在哪里结束？ 
 　　,不管他的意愿如何，故事还在继续。 
 　　他现在是一只刚孵化的小海龟。 
 　　他也是一个没有名字的怪物。 
 　　,他是来自穆林的专家，也是中世纪的骑士。 
 　　,每次发生这种情况，他都是一个化身，清除了各种可能的情况。 
 　　他在最后一堵墙前听到的最后一件事是从一个没有名字的阴影中传来的声音。 
 　　-我的朋友，即使在我们的下辈子，也要陪着我。 
 　　,他大声喘着气，睁开眼睛，迎接他的却是漆黑一片。他脖子后颈冒出的冷汗使他全身发冷。 
 　　我是温尼王 
 　　那是他的名字。 
 　　他确实有一个真实的名字，但是那个名字很久以前就被遗忘了。 
 　　不，他甚至不能确定那是不是他的真名。 
 　　“......我真的是温柔的国王吗?” 
 　　-在漆黑的真空漩涡中，温尼王陷入了深深的沉思。 
 　　这是他在超越死亡的极限之后从未有过的沉思。 
 　　“我是谁?” 
 　　作为他生存基础的《故事》现在摇摇欲坠。 
 　　为了不惜一切代价重新找回自己，他开始反复思考自己的记忆。 
 　　一开始，有一个温柔的人。 
 　　他是第一个讲故事的人。 
 　　一个为故事歌唱的人。 
 　　但是有一天，鬼怪出现在世界上，而且......那些鬼怪带走了温尼的歌声。 
 　　这就是他需要记住的一切。 
 　　记住那些该死的鬼怪拿走了温尼的歌; 
 　　记住他们通过偷走他的耶稣诞生故事把他从星流的情节中驱逐出去的事实。 
 　　你看起来很困惑，我的老朋友              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        