第五百零一章 --火之魔法(一)1193
            
            
 　　温尼王被这个真实的声音吓了一跳，急忙向身后望去。 
 　　鬼怪国王的脸在漆黑的黑暗中漂浮着。 
 　　(鬼怪国王!) 
 　　'前者咆哮着，释放了他的地位。 
 　　然而，事情并没有按计划进行。 
 　　在这个没有任何东西存在的空间里，他发出的状态只留下了微弱的火花。 
 　　鬼怪国王说话时带着一种无私的表情。 
 　　[你不允许在这里打架。我们的力量在这个地方是无效的] 
 　　[你设法活了下来。我以为你死在那个木偶的刀刃上了] 
 　　[这和已经死了没什么不同。而且，还会再死一次] 
 　　'在鬼怪国王的目光落地的地方，他们可以看到一个环形的光出口在周围旋转。 
 　　这两个生命的灵魂形态正缓慢地走向那个出口。 
 　　温尼王大声喊道。 
 　　[不，等一下！我的故事才刚刚开始！我将穿越“最后一道墙”！我将会遇到想象这个世界的一切的懒惰的上帝，成为唯一知道这个世界的秘密的生物] 
 　　[你对这个世界的秘密那么好奇吗] 
 　　[你说的是显而易见的事。没有一个生物不对自己诞生的起源感到好奇] 
 　　[这正是生物不快乐的原因。] 
 　　鬼怪国王以一种自谦的方式说话。 
 　　[你认为为什么生物会有一种奇妙的能力叫做“遗忘”?] 
 　　故事般的碎片在黑暗中四处飘散。 
 　　那些失去了上下文的故事变成了一堆堆文字，慢慢地脱离了现实。 
 　　这些故事现在已经没有人再读了。 
 　　,鬼怪国王温柔地抚摸着他们，然后把故事碾成粉末。 
 　　[这个世界上有太多不必要的故事了。为了消除它们并优化一切，需要一个过程。这就是“健忘”] 
 　　[胡说八道！宇宙是无限的。就像“最后一道墙”并不存在一样。] 
 　　(即使最后一道墙上留下了大量的空白，但你认为这些微不足道的额外费用能得到多少利润呢?) 
 　　鬼怪国王低头看着自己的身体慢慢地崩溃。 
 　　[不幸的是，《最后一道墙》选择的主角既不是你也不是我。] 
 　　(我不知道你在胡说些什么，但是......!) 
 　　[即便如此，你很快就会遇到你非常想见的那个人] 
 　　'这时，温尼王的肩膀往后缩了一下。 
 　　.可以看到光的出口。 
 　　这是一道如此令人陶醉的、灿烂夺目的光。 
 　　出口在剧烈旋转，有点像某个世界的句号。 
 　　温尼王突然害怕起来。 
 　　[你，你看到那后面的东西了吗] 
 　　'.鬼怪国王没有立即回答。 
 　　他脸上露出厌倦的表情，好像句号过后所有的句子都毫无意义似的。 
 　　尽管如此，他还是在最后加了一条评论。 
 　　[那到底是什么意思] 
 　　[什么] 
 　　(我是说，知道这个世界只是一个巨大梦想的一部分有什么意义呢?) 
 　　他的话里包含着无穷无尽的徒劳。 
 　　温尼王听不懂他们在说什么。 
 　　灯光越来越亮，但是国王的表达却越来越模糊。 
 　　很快，光的出口就在他的鼻子前面。忧心忡忡的温尼王问道。 
 　　[...为什么你一直在星流上工作到现在?] 
 　　也许这个问题出乎意料？鬼怪国王的表情奇怪地改变了。 
 　　在回答之前，他静静地盯着温柔的国王。 
 　　[我不知道，我已经记不起来了] 
 　　在那一刻，几个故事重叠在鬼怪国王的脸上。 
 　　他看起来就像一个征服恶魔王的战士，一个来自穆林与恶魔教派作战的危险世界的专家，还有一只正在向广阔的天空展开翅膀的小海龟。他是..。 
 　　[...你!] 
 　　[金独子打开了一扇本不该打开的门。因此，这个世界将永远陷入不幸之中] 
 　　在这些话的最后，世界被纯净的光所覆盖。 
 　　他们终于到达了出口。 
 　　温尼王摇摇晃晃地蹒跚着，走进了灯光里。 
 　　他擦过光线，一点一点地向前走。 
 　　答案就在这里。 
 　　创造这个世界的最古老的梦想就在这里。 
 　　然而，温尼王什么也看不见。 
 　　不知从哪里传来汽笛的喧闹声。 
 　　一股浓重的呛人的气味浸湿了他的鼻子，使他越来越难以呼吸。 
 　　他的身体在光线的照射下开始发烧。 
 　　好像他不允许有这样的空白边似的。 
 　　[我告诉过你，这个故事不是你的也不是我的] 
 　　'随着鬼怪国王的话语，温尼王的身体开始融化。 
 　　[我们只是这个世界的工具，仅此而已] 
 　　[啊，啊..。] 
 　　尽管他的双腿融化了，随之而来的是他的躯干，但是温尼王的目光从来没有离开过他眼前的奇观。 
 　　那就是最古老的梦想所在。 
 　　这个世界上一切事物的秘密就在那里。 
 　　他一直在寻找的东西就在那里。 
 　　温尼王看见了，终于明白了鬼怪国王之前说的话。 
 　　[那，那确实是..。] 
 　　温尼王非常想大声喊出来。 
 　　[请看这边。求你了，我就在这里。求你了，就看我一眼吧。] 
 　　然后，慢慢地移动了它的头。 
 　　然而，当它的目光到达温尼王所在的地方时，温尼王已经不在那里了。 
 　　所以，鬼怪国王把头移开了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        