第五百零一章 --火之魔法(一)1194
            
            
 　　它一边低着头，一边又开始咕哝着什么。 
 　　* 
 　　咳嗽了一阵之后，我感到嘴里发痒。我吐出一口闷气，像昆虫一样的东西就漏了出来。 
 　　我看了一下，发现那是字母。 
 　　感觉又回来了，我的视野变得明亮起来。 
 　　我看见字母在我眼前发出明亮的白光。 
 　　它们都是熟悉的内容。 
 　　这是哪里...？ 
 　　“独子?如果你那样做的话，你可能会被卷进书里。” 
 　　突然，我的脖子后面变冷了。 
 　　这是一个熟悉的声音，我以前在什么地方听到过这样的话。 
 　　可怕的想象让我的脑子一片混乱。 
 　　我曾经认为，如果我摧毁了[最后的墙]，这样的事情可能会发生。 
 　　然而，想到这样的事情真的会..。 
 　　,然后，伴随着拍打的声音，撕碎的纸片在我眼前飞舞。我又仔细看了看，发现有人在轻轻地晃动着一本书。 
 　　“尚雅。” 
 　　柳尚雅就站在我眼前。 
 　　周围的景色逐渐变得清晰起来。 
 　　这里可以看到，废弃的书籍堆成了小小的书堆，书架排列得整整齐齐，中间连一块空地都没有。 
 　　灯笼发出的微弱光线照亮了一切。这里不是地铁站。 
 　　这是我非常熟悉的地方。 
 　　柳尚雅笑得很灿烂。 
 　　“这个地方现在让我觉得很舒适。” 
 　　我们在第四道墙里面。 
 　　“发生了什么事?” 
 　　“即使你问我.....。我刚才也醒了，你看。我们是不是应该去找我的学长们?” 
 　　当柳尚雅耸耸肩膀，开始观察周围的环境时，我很快在脑海中组织起发生在我们身上的事情。 
 　　我们收集了最后一道墙的所有碎片，最终把它推倒了 
 　　那个“方形的圆圈”在我脑海中旋转的记忆仍然清晰可见。 
 　　然后呢?然后呢？ 
 　　其他的同伴呢？ 
 　　【别担心，金独子】 
 　　.一个我以为再也听不到的声音进入了我的耳朵，我高兴地喊了出来。 
 　　“第四道墙!” 
 　　【现在在图书馆】 
 　　这绝对是我记忆中的(第四堵墙)，包括那种狡猾的嬉闹。 
 　　然而，撇开我有多开心不说，我的困惑反而变得更大了。 
 　　为什么我现在在第四道墙里面？ 
 　　“独子?” 
 　　从黑暗中可以听到更多的声音，是来自金独子公司的同伴。 
 　　“我们到底在哪里?” 
 　　“......我在这里发现了一本奇怪的书，叫做《金独子和性的奥秘》。” 
 　　“你绝对不应该看这些东西，智慧雅。” 
 　　“那么这个呢?如果他们有圣经，那么金独子就有灭活法。” 
 　　“你真的想读这样的东西吗?” 
 　　我想我可以听到郑熙媛和李智慧在说话。 
 　　然后，一对小脑袋从附近的书堆里冒了出来，好像它们是鼹鼠。 
 　　“大叔” 
 　　“嗨!” 
 　　-我还能看到韩秀英在黑暗中朝我们走来。 
 　　“这地方真奇怪，这就是柳尚雅之前说的‘图书馆’吗?” 
 　　她从书架上拿出一本书扔到身后。 
 　　与此同时，站在她身后的李贤成抓住了这个，把它塞进了自己的内兜里。 
 　　“你不应该这么粗心地拿书......你甚至不知道这些东西是什么!” 
 　　“哇，这是什么!听起来很有趣。” 
 　　在他们身后，我看到昏迷不醒的宫皮都、张海英和安娜·克罗夫特躺在地板上。 
 　　最后，李雪花检查他们的脉搏。 
 　　至少，我所有参与“最后一幕”的同伴都聚集在这里。 
 　　不是每个人 
 　　'听到[第四道墙]的声音后，我有了这种相当不好的预感。 
 　　'我还是看不到那个家伙。 
 　　会不会是？ 
 　　(哈哈哈！刘众赫！我能在附近的某个地方闻到他的味道！他最终出现在这里是为了和我合为一体吗 
 　　.,一个响亮的声音从深深的黑暗中回荡出来。 
 　　这显然是来自涅磐。 
 　　就在接下来的一秒钟，一个沉闷的撞击声响起。 
 　　现在寂静无声的涅槃疲软的身体在地板上滚来滚去，然后，一只黑色的战靴踩着那可怜的呜咽的头。 
 　　“...这是一个多么令人不快的地方啊。” 
 　　“刘众赫。” 
 　　火花仍然在他周围隐隐约约地跳着舞，好像他还没有脱离“秘密策划者”似的。 
 　　既然他也在这里，谁不能来呢？ 
 　　“星座不在这里。” 
 　　“地球上的每个人都发生了什么事?” 
 　　第四道墙把我们疏散到这里只能说明外面的世界发生了某种问题。 
 　　我的心现在变得冰冷。 
 　　我回想起第四道墙，以及上面粉碎成千万片的句子。 
 　　出了什么问题？世界毁灭是因为我试图改变故事吗？ 
 　　,就在那时，[第四面墙]说了一些完全出乎意料的话。 
 　　[你不能走，因为你不能走，因为你不能走] 
 　　,甚至在我可以问这是什么意思之前，一些生物首先出现了。 
 　　(你终于打破了永恒和后记的使徒的墙壁了吗?) 
 　　(...这样的一天确实已经在我们面前到来了。) 
 　　.他们是图书管理员“梦想的吞噬者”和“模拟者”，我先盯着他们，然后才向第四道墙发话。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        