第五百零一章 --火之魔法(一)1195
            
            
 　　“让我离开这里。有些事情我需要确认。” 
 　　,这促使图书管理员作出了回应。 
 　　(即使是你，你也不可能靠出门生存。星流不再存在。那个地方的一切现在都完全停止了 
 　　一切都停止了。 
 　　'可以肯定的是，通常可以听到的故事隔着墙壁再也听不到了。 
 　　相反，类似于一个巨大的弹簧缠绕的噪音可以从某个地方听到。 
 　　这种声音就像是手表秒针的滴答声，甚至是键盘敲击时发出的连贯而缓慢的有节奏的声音。 
 　　“那样的话，我就去见那个能让时光倒流的人。” 
 　　(你真的想去见那个“最古老的梦”吗?) 
 　　.,那个存在是所有这些故事的最后一站。 
 　　星流可能已经被摧毁了，但是仍然有一个问题需要回答。 
 　　为什么这样的世界一定要存在 
 　　.我回头一看，发现我的同伴们互相做着类似的表情。 
 　　我们每个人都有自己想要的答案，也都有自己想要的结果。 
 　　为了达到这个目标，我们必须首先做一些事情。 
 　　柳尚雅先开口。 
 　　“我们一起去吧，独子。” 
 　　“我也是!我想去!” 
 　　“大叔，我真的很好奇你想看的收场白。” 
 　　“好了，好了。我们不要为这件事烦恼了，好吗？谁知道呢，也许一个非常好的正在那里等着我们或什么的。如果不是这样，我们也可以打他一顿，让他变得更好相处。” 
 　　,似乎同意这一点，碧柳补充了她自己的意见。 
 　　就在这个时候，刘众赫打破了他一直以来的沉默。 
 　　“在那之前，你有办法见到他吗？墙可能会被摧毁，但是外面世界的时间流已经停止了。如果时间不流逝，故事就无法前进。对我们来说也是一样。” 
 　　(有些地方时间没有停止。) 
 　　涅槃微笑着指向地板。 
 　　对。在这个“图书馆”里的时间根本没有停止过。 
 　　“那个混蛋会在图书馆里吗?” 
 　　（不是这样的。这个图书馆也只是另一堵墙，你看。然而，一个新的通道已经打开后，你已经完成了故事。也就是说，你现在可以穿越到另一个世界了。) 
 　　说到这里，涅槃引导我们到了某个地方。 
 　　不知怎么的，我觉得我知道他要带我们去哪儿。 
 　　我想起了横跨在图书馆下面的悬崖。 
 　　这就是图书馆的终结，所有故事的终结 
 　　巨大的，无底的深渊，一个像深渊一样的山谷。 
 　　这是我第一次进入[第四道墙]时发现的地点。 
 　　“就是那个地方。” 
 　　当我第一次在这里跌跌撞撞的时候，我几乎跌到了那里的底部。 
 　　那时，涅槃告诉我，如果我掉进去，我肯定会死。他说那是“墙之外”。 
 　　涅槃问我。(金独子。你真的想去那里吗?) 
 　　我点了点头。 
 　　然后，涅槃拉着黑暗中悬挂的绳子。 
 　　有什么东西像滑轮一样被激活了，然后一个像电梯一样的小东西从下面慢慢升起来。 
 　　我们都爬上了这部电梯。 
 　　然后我们慢慢地被放进坑里。 
 　　[独家属性“深渊探索者”正在初始化。] 
 　　最后，我一直在寻找的答案就在我眼前。 
 　　那些仍然留在我心中的故事也开始变得焦躁不安。 
 　　?我们这样爬下去到底花了多长时间?我们终于听到了滑轮停止的声音。 
 　　;'我走进黑暗，却闻到一股发霉的味道。 
 　　地板又湿又滑，几乎像是一个很久没有使用过的建筑物的残骸。 
 　　灯笼的光线照亮了前面，露出一条由黄色积木组成的模糊线条。 
 　　“这地方不是......” 
 　　.郑熙媛自言自语道。 
 　　就在这时，我们听到有东西从黑暗中经过黄色街区向我们冲过来的声音。 
 　　事实上，黑暗本身现在正在不祥地摇晃着。 
 　　这是一个巨大的爆炸性的声音，仿佛一个怪物正疯狂地向我们冲来。 
 　　,过了一会儿，过道的另一边出现了一双模糊的怪眼睛。 
 　　“哦，我的上帝。” 
 　　-郑熙媛喃喃自语道，但是在目睹了那是一个什么样的怪物之后，她还是没有伸手去拿她的剑。 
 　　其他同伴的反应也是一样的。这一切都是因为每个人都知道那个怪物到底是什么。 
 　　所有这些故事的开始 
 　　是地铁。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 513 - The most ancient dream (2) 
 　　全知读者视角第513章 ——最古老的梦(2) 
 　　Chapter 513: Episode 99 - The most ancient dream (2) 
 　　第513章 :第99集 ——最古老的梦(2) 
 　　地铁慢了下来，在我们前面停了下来，然后打开了车门。 
 　　.毫无疑问，这就是我们都认识的地铁。 
 　　郑熙媛的嘴唇上下起伏，最后终于打破了沉默。 
 　　“为什么地铁会出现在这里......?” 
 　　,当然，这里没有人能回答这个问题。 
 　　第一个采取行动的是李吉勇。 
 　　柳尚雅大声喊道。“吉勇！你千万别上那辆车。" 
 　　男孩无所畏惧地走进车厢，爬上地铁，转过身来看着我们。 
 　　他耸了耸肩，好像什么事都没有发生似的。 
 　　李智慧看到了这一幕，然后抓住申喻胜的手，也向前走了一步。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        