第五百零一章 --火之魔法(一)1196
            
            
 　　“我不知道了。我们先进去看看怎么回事吧!” 
 　　这就是开始，其他还在犹豫的同伴一个接一个地走进了地铁，我也跟在他们后面。 
 　　当我踏上轻微颤抖的地铁时，我感到似曾相识的感觉。 
 　　很久很久以前，这是金独子的全部世界 
 　　不，那是错的，这不是我的世界。 
 　　这是每个人的世界，每个人的世界 
 　　对于柳尚雅、郑熙媛、李贤成和李智慧来说，也是如此...... 
 　　每个人都有自己不同的表达方式。 
 　　就像我如何乘坐地铁和过我的日常生活一样，它也应该和他们大致相同。 
 　　有人曾经是办公室职员，有人曾经是学生，有人曾经是士兵，但是仍然...... 
 　　“地铁，是不是......那时候，我真的受够了坐地铁，但是现在，我真的很高兴再次看到它。” 
 　　郑熙媛的话让我们仔细地扫视了一下地铁内部。 
 　　所有的座椅都是崭新的，安全栏杆也擦得干干净净。 
 　　地板上连一点污秽的迹象都看不到。 
 　　当然，事实证明比这更令人惊讶的是...... 
 　　”...顺便问一句，为什么没有其他人乘坐这辆车 
 　　.在地铁里没有一个人的存在。 
 　　这是一个贫瘠的无机空间，除了我们之外没有任何生物。 
 　　这辆车充满了这种不正常的感觉。 
 　　我看着留在地铁站外的图书管理员，问他们。 
 　　“你不加入我们吗?你也想见证世界末日，不是吗?” 
 　　我们不能和你一起去 
 　　“为什么?” 
 　　涅槃和其他图书管理员没有回答，他们悲伤地相互凝视了一会儿，最后才回答。 
 　　(你目睹世界末日就足够了......) 
 　　门要关上了 
 　　他们其余的话听不见了; 
 　　门关上了，伴随着巨大的侧手翻的声音，地铁开始隆隆地向前运行。 
 　　它的速度既不快也不慢。 
 　　在窗外，我们看见漆黑的黑暗懒洋洋地从我们身边掠过。 
 　　我凝视着那片黑暗很长一段时间，这列地铁到底要把我们带到哪里去？ 
 　　“是三号线。” 
 　　韩秀英咕哝着说，我也看了看地铁地图。 
 　　第三号航线。 
 　　这是我以前每天上下班的路线。 
 　　然而，奇怪的是，地图的两端被切断了。 
 　　甚至电台的名字也被抹掉了。 
 　　.与此同时，地铁继续运行。 
 　　几分钟过去了，但没有停止的迹象。 
 　　这辆车似乎打算一口气直奔最后一站。 
 　　扑通一声! 
 　　韩秀英在我旁边的垫子上坐了下来。 
 　　她盯着地铁地图，长长的睫毛不停地眨着。 
 　　.我问她，“这个表情是怎么回事?” 
 　　“我不坐地铁之类的东西。” 
 　　“为什么不呢?” 
 　　'几乎立刻，我意识到这是一个多么愚蠢的问题。 
 　　可以肯定的是，像她这样的人无论如何也不需要乘坐地铁。 
 　　不过，她接下来说的话完全出乎我的意料。 
 　　“我是说，这里没什么好看的，里里外外都是。” 
 　　我们俩都盯着那张破旧的地铁地图。 
 　　毫无疑问，地铁每天都会在同一条线上运行。 
 　　然后它会在预定的时间停止。 
 　　类似的事情每天都会在这些不变的景观中发生。 
 　　我也讨厌地铁，我也因为和她一样的原因在上下班的路上盯着智能手机看。 
 　　“不过，地铁并不是为了娱乐我们而运营的。” 
 　　“哦，天哪?这可不是星座里的‘救世魔王’会说的话.” 
 　　我苦笑了一下。 
 　　我们接着朝同一个方向看——看我们的同伴。 
 　　和我一起经历了末日的人们，一起清理了99个场景，最终到达了这个地方。 
 　　“嗯，我们不会突然回到第一种情况之类的，对吧?” 
 　　“不，这不可能!绝对不可能!” 
 　　“我应该准备一些蚱蜢以防万一吗?” 
 　　同伴们看见李吉勇咬紧拳头，脸上露出坚定的表情，脸上露出了笑容。 
 　　从他们最可怕的记忆中找到幽默意味着什么？他们听到这个故事时是怎么想的呢？ 
 　　我对韩秀英说:“他们需要回到过去的生活中去。” 
 　　“你认为他们这样会更快乐吗?” 
 　　“所有的故事都应该以这种方式结束。” 
 　　“你什么时候开始喜欢这种发展了?” 
 　　韩秀英反驳道。 
 　　“嘿，你。你不会又在想什么奇怪的事吧？你又有事瞒着我吗?” 
 　　“我也想，但我没什么好隐瞒的了。” 
 　　实话实说。 
 　　即使是原著小说也从未走到这一步。 
 　　“秘密策划者”和其他999轮的人也是一样的情况。 
 　　我们是第一个乘坐这条地铁的人。 
 　　我一边大声说话，一边看着模糊不清的地铁地图的末端。 
 　　“韩秀英，我想..” 
 　　“难道最后boss正在那里等着我们吗?通常不都是这样吗?” 
 　　'.郑熙媛表示。 
 　　然而，她不是在和我说话。 
 　　看来同伴们正忙着讨论那边的事情。申喻胜补充了她的观点。 
 　　“也许有一条这么大的龙。” 
 　　“但是，我不认为像‘最古老的梦’这样的修饰语会被赋予龙。要得到这样一个修饰语，它必须是......”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        