第五百零一章 --火之魔法(一)1197
            
            
 　　“不能是‘作者’吗?” 
 　　“作者?” 
 　　“你知道，那个......” 
 　　当李吉勇说这句话的时候，他的目光转向了我的方向，其他的同伴似乎也突然想起了“它”，所有的人都把头转向了我。 
 　　?在毁灭的世界生存的三种方法。 
 　　他们现在也知道那本小说了。 
 　　他们知道那本小说描述了这个世界的故事，而且只有我读到了它的结尾。 
 　　“......你觉得怎么样，独子 
 　　'.每一本小说都不可能成为故事，除非作者先把它们写下来。 
 　　如果这个世界是建立在“灭活法”的基础上的话，我的同伴们的怀疑还是有些分量的。 
 　　.可以肯定的是，《最古老的梦》很有可能是作者写的，我也是这么想的。 
 　　但是为什么我..。 
 　　“......我不认为《最古老的梦想》是《灭活法》的作者。” 
 　　“你为什么这么想?” 
 　　“我不确定，但我有预感。” 
 　　对我来说，排在这条线末端的生物看起来并不像是ts123。我想起了鬼怪国王当时说的话。 
 　　你可以说“最古老的梦”更接近于一个读者，而不是一个作者。 
 　　它不是一个为别人写故事的存在。它很懒，而且很贪婪，你看 
 　　3我甚至开始质疑，在我们目前的假设中，作者是否是必要的。 
 　　这个世界真的是因为ts123而诞生的吗？ 
 　　也许ts123只是提醒我注意已经存在的世界？ 
 　　"独子?" 
 　　就像“秘密策划者”或者其他999轮的人是如何存在的，即使他们没有被记录在案...... 
 　　“现在我想起来了，我很好奇。你是怎么一开始就偶然发现那本小说的?” 
 　　“啊，我对此也很好奇。” 
 　　当谈到这个话题的时候，刘众赫毫无兴趣地擦亮了那把暗天魔剑，把目光转向了我。 
 　　张海英眼睛闪闪发光，问道。 
 　　“这是某种宿命般的吸引吗?” 
 　　“我也知道这种感觉！当我还是个二等兵的时候，我第一次拿着手榴弹，我......!” 
 　　“实际上，我是在浏览网络时偶然发现的。” 
 　　同伴们似乎对我的回答感到失望。 
 　　但是，对此我们无能为力，因为这是事实。 
 　　韩秀英反驳道。 
 　　“你到底在找什么，才找到这么一本蹩脚的小说?” 
 　　“那是......” 
 　　'我现在记不太清楚了。 
 　　李智慧耸了耸肩膀。 
 　　“哦，好吧。现在已经不重要了，对吧？唯一重要的是大叔确实读过那本小说。” 
 　　“没错。如果独子没有读过那本小说，会发生什么呢?” 
 　　我看着柳尚雅，笑得很灿烂，紧紧地闭上了嘴。 
 　　'我不应该听到这些话。 
 　　最后，星星陨落，世界停止了运转 
 　　,我们正朝着一个结论前进，在《灭活法》中，没有人能够得出这样的结论，但是没有人能够保证我想要的是最后的结论。 
 　　从现在开始，我也不知道将要发生的事情。 
 　　如果是别人把这本小说读完了呢 
 　　这里有比我更适合的人。 
 　　义正言顺的郑熙媛，忠诚的李贤成，直言不讳的柳尚雅，他们应该是读这本小说的人。 
 　　如果这种情况发生了，也许这个世界的结局会比现在好得多。 
 　　“谢谢你，大叔，谢谢你读那本小说。” 
 　　申喻胜和我的眼睛一样高，现在正在微笑。 
 　　“没错。我听说那本小说也很无聊。如果不是因为独子...” 
 　　“如果是我，我可能连第一页都看不下去。我真的很讨厌书，你知道吗?” 
 　　“回到奥兹国的军事图书馆，我试着读了几本书，但是......不出所料，我和阅读并不是真正的......” 
 　　看着李贤成挠头的时候，我不知怎么的强迫自己闭嘴了。 
 　　,因为“灭活法”是存在的，所以在我之前的人也存在。 
 　　正因为我读了那本小说，我才能把他们从危险中拯救出来。 
 　　“我...” 
 　　我，一个毫无可取之处的人，可以被其他人所爱。 
 　　“因为你教我的故事，我才能走到这一步，哥。” 
 　　孩子们的小手紧紧地抓着我的手。 
 　　我慢慢抬起头，看到黑暗的地铁从我身边流过。 
 　　我们经历过的故事在黑暗中与我们擦肩而过。 
 　　我们默默地注视着那些故事。 
 　　在寒冷的夜空中，它们像银河一样美丽，却像燃放的烟花一样徒劳。 
 　　我们中没有人能够忘记的故事，但是我们最终还是会忘记的。郑熙媛张开了嘴。 
 　　“......独子。我想现在问这个问题没问题，所以......” 
 　　我已经知道她想问我什么了。 
 　　“你到底想看到什么样的‘结论’，独子?” 
 　　.现在没有星座在看着我们。 
 　　甚至统治世界的星流也不复存在了。所以没有理由不告诉他们。 
 　　“我已经......见过其中一个了。” 
 　　.我小心翼翼地凝视着我所有同伴的脸。 
 　　没有句子浮现在他们的表达上。 
 　　即使在那时，我也能从他们的脸上看出我想看到的结论。 
 　　“另一个是偿还我的债务。” 
 　　“你的债务?” 
 　　我转过头，发现刘众赫在瞪着我。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        