第五百零一章 --火之魔法(一)1198
            
            
 　　随着沉闷的振动，列车的速度开始逐渐降低。 
 　　.我们慢慢地从座位上站起来，曾经吵闹的同伴们开始越来越少说话，紧张的神情充满了他们的表情。 
 　　我慢慢地走向出口，郑熙媛站在我的左边，而刘众赫在我的右边。 
 　　黑暗中经过的故事慢下来了。 
 　　然而，这不仅仅是我们的故事。 
 　　第一个转弯，然后是一个转弯 
 　　还有，第二圈，第三圈。。。。 
 　　1864轮的回归周期聚集起来，反过来，打开了这个世界 
 　　不计其数的刘众赫经历了这些转折。 
 　　虽然他们没有一个人的生活方式是正确的，但也没有一个人是错误的。 
 　　这个世界太残酷，无法讨论生命的道德规范，而绝望的声音太大，无法诉说希望的故事。 
 　　但是，由于没有试图为自己辩护，刘众赫依然坚定不移。 
 　　他唯一的愿望就是看到世界末日 
 　　我也有同样的愿望。 
 　　这是1865轮刘众赫的梦想，从第0次到第1864次回归的梦想，也是我想要的。 
 　　“好久不见了，不是吗?” 
 　　刘众赫反击道，好像在质疑我到底在这里说些什么。 
 　　“才四年，金独子。与我经历的那段时间相比......” 
 　　“对。” 
 　　四年，那是我们一起战斗的时间。 
 　　“四年，感觉像是一辈子。” 
 　　当我这么说的时候，左边的郑熙媛用剑柄轻轻地戳了我一下。 
 　　“从现在开始，我们也要团结在一起，你为什么听起来这么坚决？别担心。不管有什么样的怪物在等着我们，我都要把它干掉。” 
 　　我轻轻地笑了笑，与此同时，地铁的速度变慢了。 
 　　从出口那扇黑色的窗户里可以看到我的影子。 
 　　玻璃上反射出我脸颊上的血迹。 
 　　我把它从脸上擦掉。 
 　　然后，我的心情平静下来。 
 　　血是真的在我的脸颊上，而不是在窗户上 
 　　“门开了!” 
 　　随着李贤成的声音，大家都准备好了战斗。 
 　　.然而，与大家的紧张相反，迎接我们的却是一个相当空旷的地铁站台。 
 　　当然，周围有几个人在走动，但是没有人注意到我们。 
 　　“这是什么，没有......” 
 　　-郑熙媛咕哝着说，当我们走上月台时，我被一种不祥的预感征服了。 
 　　就是这样，一种陌生的现实感触碰着我的脚。 
 　　微弱的火花，连同我的每一个故事，都指向一个特定的方向。 
 　　有人坐在地铁的长椅上 
 　　一个厚厚的书包，里面装满了课本，好像它的主人不久前离开了学校。 
 　　一个瘦小的孩子坐在长椅上，如果不是穿着校服的话，他可能就是个小学生了。 
 　　,他好像在努力记忆英语单词，忙着在笔记本上乱涂一些像图表之类的东西。 
 　　,当突然的偏头痛袭击我的时候，我设法抬起我不动的脚。 
 　　..金独子许下诺言，要终结创造这个世界的罪魁祸首，不管这个世界是怎样的 
 　　也许，他是在什么地方被什么人袭击了？ 
 　　那孩子苍白的手臂上有一块很大的淤青。 
 　　这种瘀伤我或多或少可以推断出他是从哪儿来的。 
 　　所有的力量都离开了我的腿，我再也不能移动了。 
 　　时间不会移动，因为没有阅读，没有想象 
 　　我确实认为这一切都可能是一个梦，一个谎言。 
 　　我甚至相信这是邪恶的星流创造的一个梦。 
 　　但是现在，我再也不能否认了。 
 　　我所有的感官都在告诉我真相，他们说那个孩子是所有这些情景背后的罪魁祸首。 
 　　-你真的很想这么做，不是吗，金独子 
 　　.'最古老的梦想，世界上最无所不知却无能为力的神。 
 　　第四道墙的影响力正在减弱 
 　　第四道墙的影响力越来越微弱 
 　　我好像听到什么东西掉在地上，我看到郑熙媛的剑在地上滚来滚去。 
 　　“啊，啊...” 
 　　.她现在看着我。 
 　　她看着那个孩子，然后又看着我。 
 　　她的眼睛充满了绝望。 
 　　好像她不能相信这一切，好像她宁愿这整件事最后变成一个谎言。 
 　　[“秘密策划者”的承诺正在激活。] 
 　　.我张开嘴，但只是合上了几次。 
 　　也许，这是对我的惩罚。 
 　　也许现在正是为我所得到的救赎付出代价的时候。 
 　　[你答应过要摧毁星流。] 
 　　[星流不会被摧毁，除非“最古老的梦”结束。] 
 　　我现在盯着那个孩子。 
 　　看着和我长得一模一样的孩子。 
 　　男孩慢慢地抬起头，回头看着我。 
 　　请结束“最古老的梦想” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 514 - The most ancient dream (3) 
 　　全知读者视角第514章 ——最古老的梦(3) 
 　　Chapter 514: Episode 99 - The most ancient dream (3) 
 　　第514章 :第99集 ——最古老的梦(3) 
 　　我的意识一直试图忘记。 
 　　如果‘灭活法’是真的，那会是什么样子 
 　　不管那是我自己的想法，还是最后一道墙上记录的东西，或者甚至...... 
 　　如果有一个世界，我可以和《灭活法》中的人物并肩作战...... 
 　　《最古老的梦想》中的想象力，我不能确定。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        