第五百零一章 --火之魔法(一)1199
            
            
 　　无数的回忆像一个突然涌来的波浪一样涌进来。 
 　　杂乱不和谐的想象力成为另一个世界故事的燃料。 
 　　活生生的现实变成了悲剧。 
 　　等等，现在我想起来了，刘众赫回归之后旧世界发生了什么？... 
 　　我应该在评论部分问问作者。 
 　　,我一直认为，我比任何人都更清楚地记得“灭活法”。 
 　　我为自己勤奋地阅读这本小说而感到骄傲，比其他任何人都更加骄傲。 
 　　那么，为什么我不能回忆起很多读过这部小说的‘我自己’呢？ 
 　　也许，我是..。 
 　　你已经变成了“角色” 
 　　火星从我的化身身体上溢出。 
 　　(第四道墙)的功能即将停止。 
 　　我的心疯狂地怦怦直跳，无法辨认的尖叫声在我悲痛欲绝的脑海中回荡。 
 　　我的头摇摇晃晃，不知怎么的，我设法做了几次深呼吸。 
 　　(第四道墙)是对的。 
 　　也许，我已经知道了。 
 　　有太多的暗示了。 
 　　我在这个世界上太幸运了，这个世界上的一切似乎都是为了我的方便，有时候，这个世界甚至感觉很邋遢。 
 　　如果所有这些都是‘最古老的梦’祝福的结果，那么...... 
 　　所有世界的起源线，原始的世界线。 
 　　我抬起头，慢慢地握紧了没有力气的拳头。 
 　　第四道墙已不复存在，但我的心情却很平静。 
 　　不，我必须相信我是冷静的。 
 　　只有我知道这个世界的结局。 
 　　- 
 　　牢不可破的信念尖叫着出来，我慢慢地向前走去。 
 　　男孩把头从笔记本上抬起来看着我。 
 　　楚楚！ 
 　　“呃?” 
 　　'男孩的眼睛，什么都不知道。 
 　　'我无法避免那种凝视。 
 　　这是一个孩子的眼睛，他在这个世界上没有可以依靠的人，不知怎么的，他日复一日地坚持着。 
 　　,那个男孩忙着用力揉眼睛，好像看到了幽灵似的，正看着我。 
 　　为了摧毁星流，最古老的梦想必须被阻止 
 　　.我在星流开始的时候就已经下定决心了，甚至还答应了“秘密策划者”。 
 　　消灭所有这些悲剧的罪魁祸首。 
 　　最后，机会终于来了。 
 　　[‘魔王变形’正在激活] 
 　　'漆黑的翅膀从撕裂的肩胛骨伸展开来，男孩的眼睛瞪得大大的。 
 　　“啊，啊......?” 
 　　一个如此古老的声音。 
 　　对，我以前也有这样的声音，不是吗？ 
 　　我一步一步地走向这样一个孩子。 
 　　[“天使变形”正在激活。] 
 　　随着孩子的脸越来越近，我看到了很多其他的东西。 
 　　比如那个男孩在上面乱涂乱画的笔记本。 
 　　有一张图表记录了“灭活法”的力量平衡; 
 　　这张图表和我以前编辑的图表完全一样。 
 　　刘众赫、李贤成、申喻胜、李智慧、李雪花、金南云、安娜·克罗夫特...... 
 　　在这些密密麻麻的名字旁边，记录了它们的技能。 
 　　最后，甚至男孩手背上的淤青也掩盖了他自己凌乱的笔迹。 
 　　我知道这个男孩活了下来的历史，以及他未来的生活; 
 　　这个孩子未来会发生什么，以及等待他的是什么样的痛苦。 
 　　这么多年来，它们到底有多少意义 
 　　他会受到学校帮派的攻击，受到严重的欺凌。 
 　　他很快就会被亲戚抛弃，开始独自生活。 
 　　无论他走到哪里，都会被追捕他的记者追捕。 
 　　他在大学入学考试中犯了一个错误，结果进了一所三流学校。 
 　　他很不走运，在新兵训练营拉最短的稻草，然后被分配到前线。 
 　　他每天都会用从当地便利店买来的三角形泡菜来填饱肚子。 
 　　最终，勉强在一家无名公司找到了一份工作，勉强维持生计。 
 　　在十年的时间里，他可以读完一本小说，在读完这本小说之后，他会把所有他喜欢的人都逼上绝路。 
 　　那个男孩长大后会成为金独子。 
 　　“怪物......” 
 　　那孩子看着我，张开了嘴。 
 　　“没错，我是个怪物。” 
 　　我的容貌反映在男孩的虹膜上。 
 　　那个怪物是这个孩子的未来 
 　　现在是阻止那个怪物的唯一机会。 
 　　,一切都发生在眨眼之间。 
 　　我举起剑想冲上前去，韩秀英一拳打在我的脸上，所有人都这样。 
 　　我听不到她的声音。 
 　　她对我大喊大叫。 
 　　她那通红的眼睛里充满了泪水。 
 　　在她粗糙的手试图抓住我的肩膀之前，她的拳头重重地砸在我的胸口上。 
 　　我把她推开了。 
 　　然后，又向前迈了一步。 
 　　尽管距离只有几米，我还是不能轻易地穿过它。 
 　　我所有的故事都在反抗我。 
 　　强大的火花包围着我的整个框架抑制着我。 
 　　我的脚不想离开地板，我的手也不肯动。 
 　　那孩子看着我的表情是惊恐的。 
 　　他的下巴不停地颤抖，眼睛也不停地颤抖。 
 　　那双眼睛试图辨认这是不是真的。 
 　　“最古老的梦想”正在质疑你的存在 
 　　梦想着所有这些世界的存在。在他的梦里，我也只不过是另一个角色。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        