第五百零一章 --火之魔法(一)1200
            
            
 　　楚楚楚！ 
 　　最古老的梦想是否认你的存在 
 　　好像他要拒绝现实，孩子抱着他的头，蜷缩起来。 
 　　“我，我，我是刘众赫.....。我......” 
 　　吟诵了数万遍的圣歌。 
 　　我周围有一道保护性的屏障 
 　　没人能伤害我 
 　　没有什么能打动我 
 　　当帮派殴打他时，他用来逃避痛苦的思想开始泄露出来。 
 　　把现实变成非现实的力量。 
 　　而现在，这种权力正以相反的方式被应用。 
 　　“啊!!” 
 　　这个小孩现在把他面前的一切都当作他自己的幻想。 
 　　以这个孩子为中心，一个漆黑的不透明的球体屏障正在形成。 
 　　这是最古老的梦想所能创造的最坚固的保护屏障。 
 　　我像魔鬼一样大叫起来，冲向栅栏挥舞着我的剑。 
 　　当这两个世界相撞时，一束明亮得令人眼花缭乱的光爆发了。 
 　　.“牢不可破的信仰”之刃轻而易举地断裂，在空中飞舞。 
 　　我无助地盯着飞刀片。 
 　　我杀不了他 
 　　.杀死他的方法不可能存在。 
 　　如果这个故事是从小我的梦想开始的，那么这个世界的规则也是他想出来的。 
 　　'.强劲的风从孩子掉落的笔记本的某个地方猛烈地吹进来。 
 　　当翻转停止时，年轻的我草草记下的“灭活法”的设置可以在页面上看到。 
 　　断裂电影理论 
 　　解释生存方式中世界线重叠的理论。 
 　　当火花微微跳动的时候，我茫然地读着里面的内容。 
 　　我读了它，然后又读了一些。 
 　　我弯下腰捡起那把破刀片。 
 　　然后，打开所有的故事仍然在我心中。 
 　　.我盯着那个男孩周围的黑色球体，大声说道。 
 　　”我比世界上任何人都了解你。” 
 　　-别折磨我别折磨我 
 　　“我不是想折磨你。” 
 　　-我想逃跑 
 　　“我知道。 
 　　-但是，去哪里呢 
 　　孩子的故事传给了我，我的故事也传给了他。 
 　　楚楚！ 
 　　在《牢不可破的信仰》中，只剩下不到两把破碎的刀片。 
 　　然而，这足以实施我的计划。 
 　　结束“最古老的梦”的方法 
 　　[“断开连接的电影理论”正在激活!] 
 　　[你的存在与‘最古老的梦想’产生共鸣!] 
 　　然后我用尽全身的力气把刀插进我的脖子。 
 　　.“噗-噗!” 
 　　巨大的声音回响起来。 
 　　深红色的血液像泪珠一样滴落在地板上。 
 　　“金独子。” 
 　　这些血是刘众赫的。 
 　　刀片在半空中停在我的脖子前面，一寸也动不了。 
 　　刘众赫紧握着刀刃的手上，青筋暴出。 
 　　“你们所有人，按住他!!” 
 　　不仅仅是刘众赫，还有人从后面抓住我压制我。 
 　　“独子，这是错误的!” 
 　　是李贤成。 
 　　-我的两只胳膊也被抓住了，是郑熙媛和柳尚雅干的。 
 　　“......求你了，住手!” 
 　　“肯定还有别的办法，肯定有。” 
 　　李智慧搂着我的腰，我看到申喻胜和李吉勇搂着我的两条腿。 
 　　然后，我看见韩秀英替我敲打着“最古老的梦”的屏障。 
 　　“开门！我们不是来伤害你的！我们只是想和你谈一会儿......!” 
 　　;即使在那时，屏障也只是越来越厚，我知道真相，那东西永远不会打开。 
 　　我更用力地握住剑柄，“这是唯一的办法。” 
 　　张海英喊道。 
 　　“求你了，求你停下来!!还有时间!我们还有...!” 
 　　,不，我们没有时间。 
 　　我们在这里浪费的时间越长，我们周围的火花就变得越严重。 
 　　最古老的梦想是否认你的存在 
 　　这个孩子会继续‘拒绝’我们。 
 　　然后，他会消除自己的错觉。 
 　　他会把另一个世界的现实变成不现实的东西。 
 　　这就是为什么，唯一能做到这一点的人是..。 
 　　-古古古..。 
 　　,不知从哪里突然冒出浓雾，我感受到了混乱的不祥力量。 
 　　刘众赫拿着刀时的表情变得很奇怪。 
 　　“你这个混蛋...” 
 　　,-当他蹒跚而行的时候，一个漆黑的故事从他嘴里漏了出来。 
 　　那个故事咕噜咕噜地说出来，沿着他的下巴，落在地板上，最后形成了一个人的轮廓。 
 　　天堂之剑的剑刃在漆黑的外套中间闪闪发光，一个活到现在的人正站在那里。 
 　　秘密策划者 
 　　.在经历了无数次的回归之后，他甚至忘记了自己的真名。 
 　　那个只为复仇而活的人就在这里。 
 　　,他朝我的方向瞥了一眼，然后慢慢走近了防护屏障。 
 　　'“秘密策划者”不理会跳舞的火花，向前走去。 
 　　就在那一刻，“最古老的梦”的故事传入我的脑海。 
 　　我想成为像刘众赫那样的人 
 　　我的胳膊上渐渐起了鸡皮疙瘩。 
 　　为什么我会忘记那些支配着我童年的记忆？ 
 　　主角比这个宇宙中的任何人都要强大 
 　　很明显，“秘密策划者”不会受到这些火花的影响。 
 　　有多少次我在自己的想象中，像着魔一样继续想着这个问题？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        