第五百零一章 --火之魔法(一)1201
            
             　　没有人能控制所有类型的想象力 
 　　每当我的手臂和腿上出现瘀伤，每当我的嘴唇张开时，我又是多少次背诵这个名字？ 
 　　这就是为什么最理想的结束这个梦想的人已经被确定了 
 　　.我的剑慢慢地从我的手中滑落。 
 　　从此以后，这不再是我的工作了。 
 　　我只是不能阻止这个世界上最公平的报复。 
 　　“秘密策划者!!” 
 　　,韩秀英大叫一声，朝他跑过来。 
 　　郑熙媛，李智慧，甚至孩子们也是如此。 
 　　好像他们已经意识到他即将犯下的可怕的罪行。 
 　　不幸的是，我的同伴无法接近他，仿佛一堵透明的墙挡住了他们。 
 　　只有“秘密策划者”一个人穿过平台，来到长凳上，孩子坐在上面。 
 　　-他挥舞着装有能量的剑，划开了漆黑的球体。 
 　　当他这样做的时候，孩子蜷缩起来，就像一个新生的婴儿，蜷缩得更厉害了。 
 　　“我是刘众赫，我是刘众赫，我是......” 
 　　那孩子在微弱的光线下继续发抖。 
 　　[你不是刘众赫] 
 　　.那个在回归的永恒中忘记了自己名字的回归者。 
 　　这样一个人现在正在宣布他的名字。 
 　　“我是‘刘众赫’。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 515 - The most ancient dream (4) 
 　　全知读者视角第515章 ——最古老的梦(4) 
 　　Chapter 515: Episode 99 - The most ancient dream (4) 
 　　第515章 :第99集 -最古老的梦(4) 
 　　-这才是经历了1864轮生活的刘众赫的真实声音。 
 　　这个声音就是历史的证据，从第0轮一直到1863轮。 
 　　那个声音的主角是这样说的: 
 　　他不是别人，刘众赫，他不是别人，是“灭活法”的主角。 
 　　“我，我......” 
 　　那孩子可怜地打了个寒战，可是他还是睁不开眼睛。 
 　　好像他已经知道他的整个世界会在他那一刻崩溃似的。 
 　　[“最古老的梦”在否认自己的梦!] 
 　　-这只是一个幻觉，只是一个幻觉 
 　　“这不是幻觉。” 
 　　,就在“秘密策划者”说出他的话的同时，句子开始在孩子周围流淌。 
 　　这些是那个男孩读过的“灭活法”的短信，我和他一起读过。 
 　　这些判决让我活了下来，最终也会要了我的命。 
 　　在这些句子里，有一个人说出了自己的想法。 
 　　“李贤成。一切还没有结束。” 
 　　“别担心。我一定要结束这个星流。” 
 　　“我永远不会忘记你，申喻胜。” 
 　　这些生动的句子很快就变成了故事。 
 　　故事被想象，想象被重新创造成一个不同的世界线的现实。 
 　　不知道这样的事情正在另一个现实中发生，男孩继续渴望故事的继续。 
 　　”进入下一个回归，然后，进入下一个回归。” 
 　　为了生存，男孩想象着，在亲戚的压力下，在学校的帮派欺负下。 
 　　,为了不感到痛苦，他想到了故事的下一部分。 
 　　“不管发生什么，我都会活下来，见证这些场景的结束。” 
 　　看着这个不屈不挠的主人公，他感到安慰。 
 　　在这种安慰下，他希望主人公直到最后都不要放弃。 
 　　-作者，刘众赫的回归还要持续多久 
 　　他希望这次回归之旅永远不要结束。 
 　　-楚楚。 
 　　“秘密策划者”看着男孩的记忆从身边流过，什么也没说。 
 　　他应该记住这些事件的每一件 
 　　所有那些决心，从第一次到第1863次，他从未忘记。 
 　　我和我的同伴们也看到了这些。 
 　　“神秘的密谋者”离开身体后，刘众赫倒下了，他因为回忆涌入而呻吟不已。 
 　　申喻胜不停地流泪，而李智慧扑通一声倒在地上。 
 　　李贤成和郑熙媛也在努力忍耐，同时支撑着彼此颤抖的肩膀。 
 　　现在，他们都知道了，他们知道这个秘密的策划者需要为他的行为付出代价。 
 　　“但是，但是，即使这样......” 
 　　-申喻胜喃喃自语道，好像她正处于一种宗教的恍惚状态，抬头看着我。 
 　　好像她想让我告诉她如何克服这种情况。 
 　　“秘密策划者!住手!我说住手!” 
 　　只有韩秀英一个人抵挡住眼前的火花，不停地朝空气挥舞着拳头。 
 　　然而，“秘密策划者”并没有回头。 
 　　就这样，《孤独启示录》的朝圣者到达了他朝圣的终点 
 　　一次又一次被修补的《天摇剑》，现在已经悄悄地哭了出来。 
 　　最后，他的星座支持者出现在他的眼前 
 　　“是你。” 
 　　'那孩子的肩膀可怜地颤抖着，好像做了恶梦似的。 
 　　这是一种脆弱的生命形式，可以在瞬间被消灭 
 　　.,他的天堂之剑再一次恶毒地尖叫起来。 
 　　这把剑砍倒了无数的星座。 
 　　即使波塞冬，宙斯，女娲，甚至鬼怪国王都无法逃脱这把利刃。 
 　　没有一个星座敢于反对他，就不能生存下去。 
 　　这是他复仇的机会，在经历了1864轮的人生之后。 
 　　天摇剑慢慢地动了起来。 
 　　“秘密策划者!!不，等等!刘众赫!!” 
 　　-韩秀英和我都阻止不了。 
 　　这个事件，不得不发生。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        