第五百零一章 --火之魔法(一)1202
            
            
 　　申喻胜紧紧地握着我的手哭了起来。 
 　　她无法闭上嘴，控制不住地喘气。 
 　　一切都会因此而结束。 
 　　我将不再需要阅读其他人的故事。 
 　　刘众赫将从漫长的回归之旅中解脱出来。 
 　　可是，那把剑为什么现在还不动呢 
 　　秘密策划者的天堂摇剑继续在空中徘徊。 
 　　那把随时可能把小男孩砍倒的刀现在只是简单地扫开了蛋壳状的保护屏障，保护着小男孩。 
 　　尽管它的外壳已经粉碎，这只鸟不能飞到任何地方 
 　　男孩的身体不由自主地颤抖着，感觉不祥的故事正在他的周围盘旋。 
 　　“嘿，这家伙又在他的笔记本上画东西了!” 
 　　“啧啧。他很像他的母亲......” 
 　　“你是金独子吗？你知道你妈妈现在在哪儿吗？我明白了。你不恨你的母亲吗？你母亲过去是个什么样的人?” 
 　　“你要保持沉默多久？如果你什么都不说，整个世界都会误解你。” 
 　　空中徘徊的[剑]准确地切断了那些句子的回忆。 
 　　男孩颤抖的肩膀比以前抖得少了一点。 
 　　但是，为什么 
 　　我的头脑一片混乱。 
 　　为什么 
 　　就在这时，一个真实的声音响了起来。 
 　　“这个男孩是他吗” 
 　　一个身材魁梧的人从秘密策划者的阴影中站了起来。 
 　　这是第999轮的李贤成。 
 　　密谋者点了点头。 
 　　”没错，这孩子是我的赞助商” 
 　　[现在这让我很生气。这个小孩是这一切的罪魁祸首??] 
 　　甚至第999轮的金南云和李智慧也在这里。 
 　　他们是经历了第999轮的外神。 
 　　并不是只有刘众赫想要摧毁星流，终结“最古老的梦想”。 
 　　“不。” 
 　　“那是什么?在那种情况下..” 
 　　“秘密策划者”环顾四周，没有回答。 
 　　从远处的站台上可以听到人们为了赶地铁而大量进出的喧嚣声。 
 　　他回头一看，我们乘坐的地铁已经开走了。 
 　　,取而代之的是一列开往大华车站的地铁，将乘客送往这个正常世界中他们未知的目的地。然后，一群人从我们身边擦身而过，仿佛他们根本看不到我们。 
 　　-这个站是..。 
 　　;人们甚至在乘客先下车之前就登上了地铁; 
 　　人们互相推搡，或者辱骂对方。 
 　　一个老太太被一大群人推到一边，摔倒了。 
 　　没有人试图帮助她。 
 　　第一个目睹她困境的人是一位老人，他坐在为怀孕的母亲预留的座位上。 
 　　他盯着奶奶看了一会儿，然后拿出一张报纸遮住自己的视线。 
 　　在那张报纸的上面，可以看到一篇文章的标题。 
 　　-罪犯的文章将会出版。 
 　　这是一篇我非常熟悉的文章。 
 　　很多人读了那篇文章，聊了聊天，然后就忘了那篇文章。 
 　　一个没有什么特别的悲剧，充其量只是发生在一个人身上的悲剧 
 　　.神秘的密谋者和外神现在正在看我的故事。 
 　　他们悲伤的眼睛注视着这场仅仅持续了十几年的悲剧。 
 　　[哦，你这个可怜可怜的孩子] 
 　　听到这些话，我几乎震惊得发抖。 
 　　'.我自己的悲剧甚至无法与他们的痛苦相提并论。 
 　　因为我自己的原因而制造了更大的悲剧，这种罪不应该被原谅。 
 　　[哦，听着，我亲爱的上帝。我忍受了很长时间只是为了见你，但是..] 
 　　第999轮的乌列伸出手，触摸年轻的我的脸颊。 
 　　[你是这个宇宙中最无力的存在，不是吗] 
 　　'孩子的身体又一次颤抖起来。 
 　　我摇摇晃晃地站了起来。 
 　　[这就是你需要我们的原因吗？这的确是一个非常残酷的求助.你连自己的想象力都控制不了，是吗] 
 　　有点不对劲，一把刀...我，我需要找到一把刀。 
 　　第999轮的角色们交换着眼神，他们彼此凝视着。 
 　　第一个开口说话的是第999轮的李智慧。 
 　　[我没问题。但是，你会没问题吗?你来这里就是为了这个，不是吗] 
 　　她在和谁说话，这是相当清楚的。 
 　　“秘密的策划者”停顿了一会儿才回答她。 
 　　“这很困难。” 
 　　.这个故事不是用一句话就可以结束的。 
 　　他所经历的悲剧不能简单化。 
 　　“我想知道为什么会发生在我身上。我常常想放弃这一切。我都数不清有多少次我想过要自杀。” 
 　　“秘密策划者”沉默了很长一段时间，最终还是继续了下去。 
 　　“然而，有人确保我永远不会放弃。” 
 　　他那双充满仇恨的眼睛不是盯着尸体，不，他是在盯着男孩的故事。 
 　　第999轮的和李贤成双双跪下，温柔地抱起孩子。 
 　　然后，李智慧和金南云握着男孩冰冷的手。 
 　　“秘密策划者”大声说话，好像要向世界宣布。 
 　　“现在，睁开你的眼睛，金独子。” 
 　　.那孩子的睫毛浸透了冷汗，轻轻地颤抖着。 
 　　他的整个身体不由自主地颤抖起来，好像在和一个漫长的噩梦作斗争。 
 　　那么，这样过了多久呢?孩子的眼皮慢慢地睁开了。 
 　　“啊，啊，啊...” 
 　　'男孩的眼睛现在正看着这个世界。他现在看到的东西，他曾经认为是他自己的幻觉。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        