第五百零一章 --火之魔法(一)1203
            
            
 　　他现在看着天使长和钢剑皇帝拥抱着他，看着妄想魔和海军上将的双手 
 　　。最后..。 
 　　“真的...真的...?” 
 　　这个故事的主人公就在他面前，他已经看了很久了。 
 　　“的确，这不是梦。” 
 　　,在这沉重的寂静中，没有一个人说话，可以听到什么东西粉碎的声音。 
 　　',眼泪从孩子的眼睛里流了下来。 
 　　我知道那些眼泪意味着什么，我也知道“秘密密谋者”和外神刚才做了什么，这就是为什么我内心感到如此痛苦。 
 　　那，那不可能是他们的选择 
 　　,一个生物在某个故事中生活了很长一段时间，最终将无法从这个故事中逃脱。 
 　　就像阿加雷斯、梅塔特隆、启示龙和鬼怪国王的故事一样，外神的故事也是如此。 
 　　也许，难道他们的选择从一开始就已经预先决定了？ 
 　　我用哭泣的声音喊道。 
 　　“他是‘最古老的梦’！他必须死。如果他没死，你的悲剧就不会结束！你的回归，星流，所有的一切——!” 
 　　你千万不要被那个“故事”迷住了。 
 　　'我不需要你的同情。 
 　　'我真正想要的不是这样的故事。 
 　　[适用人士不是「角色」。] 
 　　,“秘密密谋者”现在正用我完全认不出来的眼睛回望着我。 
 　　在一个我以前从未读过的故事里，他盯着我。 
 　　然而，不仅仅是他，还有乌列、李智慧、金南云，甚至还有李贤成。 
 　　[适用人士不是「角色」。] 
 　　[适用人士不是「角色」。] 
 　　[适用人士不是「角色」。] 
 　　[适用人士不是「角色」。] 
 　　我茫然地盯着不断上升的信息。 
 　　世界上最正直的战士 
 　　最高贵的大天使 
 　　不能容忍不公正的将军。 
 　　魔鬼对世界充满了仇恨。 
 　　与这个系统抗争的回归者叫做星流。 
 　　“神秘的密谋者”和“外神”现在正在观察这个孩子的世界; 
 　　这个世界充满了几乎无法察觉的恶意，只有在仔细观察的情况下才能感觉到。 
 　　金南云凝视着这样一个世界的故事，喃喃自语道。 
 　　[即使没有星流，世界也是一样的。] 
 　　.他听起来好像终于找到了从现在开始需要打击的敌人。 
 　　神秘的密谋者和外神所建立起来的故事现在正在露出他们的尖牙对付着围绕着这个孩子的现实。 
 　　?在漫长而浩瀚的朝圣之旅的最后，回归者选择了他所发现的世界 
 　　故事的主人公们终于得出了结论。 
 　　在拥抱他们的神的同时，他们正朝着一个全新的故事前进。 
 　　我像个疯子一样摇摇头，朝他们爬过去。 
 　　这种情况绝不能发生。 
 　　我许下了一个承诺，结束“最古老的梦想”，结束这场悲剧。 
 　　我的手在地上勉强摸索着，发现了断裂的刀片。 
 　　我做到了有了这个我..。 
 　　[金独子] 
 　　“秘密策划者”向我喊道。 
 　　当我抬起头时，他继续说他想说的话。 
 　　[你还记得第一个场景吗] 
 　　第一种情况是“凭证”。 
 　　神秘的密谋者和星座第一次看到了我。 
 　　[你当时对其他人说过这样的话。这个场景的清除的条件不是‘杀死人类’。] 
 　　我回忆起我对他的承诺。 
 　　--请完成“最古老的梦”。 
 　　世界被炫目的光线笼罩着，我的视线变得模糊。 
 　　我惊讶的同伴们迅速聚集在我周围。 
 　　你已经履行了你的诺言 
 　　年轻的金独子，现在被钢剑皇帝和天使长拥抱着，正看着我。 
 　　光线开始回到孩子的眼睛，他的眼睛曾经在漫长的梦中打滚。 
 　　梦什么时候结束?那就是...... 
 　　当梦不再是梦的时候 
 　　直到那时，一切才开始变得有意义。 
 　　-这和《灭活法》中的刘众赫到达这个地方的那一刻“最古老的梦”的结局是一样的。 
 　　下一班地铁到站的声音从远处传来。 
 　　[《星座《秘密策划者》已经达到了他的■.] 
 　　,就在“秘密策划者”发出信号的同时，我和同伴们被吸进了后面的地铁。 
 　　“这个地方就是那个故事的结尾。” 
 　　那些拯救了我童年的人物现在正在门外消失。 
 　　就像1863轮那个为了跨越新世界线而自杀的刘众赫一样，他们现在正步入一个我不知道的世界。 
 　　在光线的照耀下，我看到了刘众赫淡淡的笑容。 
 　　他看起来...很自由。 
 　　(星座“秘密策划者”■是“最古老的梦想”) 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 516 - The most ancient dream (5) 
 　　全知读者视角第516章 ——最古老的梦(5) 
 　　Chapter 516: Episode 99 - The most ancient dream (5) 
 　　第516章 :第99集 ——最古老的梦(5) 
 　　[“第四道墙”重新启动了!] 
 　　灯忽明忽暗好几次。 
 　　我感觉自己的身体被吸进了某个地方，在这种半睡半醒的意识中，地铁轮与铁轨相遇时发出的摩擦声充满了我的脑海。 
 　　我不能接受这个。 
 　　尽管我知道这不是一件需要我接受的事情，我还是觉得难以接受。 
 　　为什么“秘密策划者”会做出这样的决定              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        