第五百零一章 --火之魔法(一)1204
            
            
 　　'我忘不了他最后的表情。 
 　　他怎么能做出这样的表情？他没有完成他真正想要的东西，那么为什么...... 
 　　为什么调查局会知道他真的需要这个呢？ 
 　　所有关于这个秘密策划者的记忆在我脑海里来来去去。 
 　　-我通过原著文本了解到的故事 
 　　在经历了如此浩瀚、无法确定的时间之后，刘众赫希望在这条道路的尽头看到什么？ 
 　　他到底想要遇到什么呢？ 
 　　[即使这不是你想要的结论......也不要认为这个世界是一个失败的回归过程] 
 　　只有那些话像诅咒一样留在我的脑海里。 
 　　[金独子] 
 　　“第四道墙”用一种僵硬的声音警告我，好像是在惩罚我的傲慢。 
 　　[这对你来说不是个问题] 
 　　'墙是对的，即使在那个家伙离开之后，我还是无法摆脱这个该死的‘星座’。 
 　　在灿烂的光辉下，999轮的乌列、李贤成、金南云、李智慧等人物纷纷散去。 
 　　他真的会因此而变得更快乐吗？ 
 　　他自己做了这个选择，那么这就是他的幸福吗？ 
 　　他是一个在悲剧中诞生的人，所以也许，他没有意识到这个选择是另一个悲剧？ 
 　　年轻时的我和“秘密策划者”的故事正在变得越来越远。 
 　　-最后一次回头看这个方向的人不再是《灭活法》中的刘众赫了。 
 　　这个地方就是那个故事的尾声 
 　　我读过的那个古老的故事就是这样结束的。 
 　　[你已经达到了所有情节中的■][你现在已经知道了世界的秘密] 
 　　'我们唯一剩下的话题就是如何过上这个故事的‘从此以后’。 
 　　故事的这一部分，灭活法，并没有告诉我。 
 　　最古老的梦想已经结束 
 　　突然，一个想法出现在我的脑海里。 
 　　被卷入这种情况之后被遗忘的东西。 
 　　鬼怪国王告诉我:这个世界是‘最古老的梦’。 
 　　在这种情况下，梦结束后，梦中的人物会发生什么 
 　　第999轮中的人物和神秘的密谋者都已经脱离了人物的角色，通过他们自己的意志从梦中解脱出来。 
 　　如果是这样，那么其他人会怎么样呢？ 
 　　当梦结束后，梦中的人们会..。 
 　　[最后一幕，明确的回报已经到来] 
 　　* 
 　　打脸的声音回荡在地铁灯光下，金独子慢慢睁开了眼睛。 
 　　“嘿，你，你醒了吗?” 
 　　他近距离地看到韩秀英的脸，她用衣领粗暴地搂着他。 
 　　“发生了什么事?” 
 　　“这就是我想问你的。” 
 　　金独子按摩了一下头部，好像患了偏头痛，然后从原地站了起来。 
 　　“我们在哪里?” 
 　　“在地铁里。我想我们该回家了。” 
 　　韩秀英说这些话，不知怎么的，显得有些神清气爽。 
 　　地铁轰隆隆地转了一圈又一圈，窗外的黑暗慢慢地摇晃起来。 
 　　"独子,?" 
 　　“独子，你没事吧?” 
 　　他的同伴发现了他，走近了他。 
 　　柳尚雅，李贤成，郑熙媛，申喻胜，李吉勇，李智慧，张海英..。 
 　　还有刘众赫，他们都在这里。 
 　　每个人都很好 
 　　-金独子慢慢地环顾四周。 
 　　地铁里没有其他人。 
 　　这列地铁很可能就是他们之前乘坐的那列。 
 　　[我们现在真的安全了吗] 
 　　“我已经治好了你的伤。一旦我们回到(第四道墙)，我们应该把你托付给李雪花照顾，但是......” 
 　　他的同伴们一个接一个地走近他。 
 　　然而，即使他们的目光都集中在他身上，也没有一个人愿意开口说话。 
 　　出乎意料的是，第一个这样做的是刘众赫。 
 　　他没有像其他人一样靠近金独子，而是斜靠在地铁座位上，瞪着窗外。 
 　　宇宙的故事从外面开始破灭。曾经缠绕在一起的线团正在变成尘土，一股一股地散开。 
 　　“这是星流。” 
 　　存在于无数世界线中的故事通过散射明亮的光线照亮了空间。 
 　　他们一直生活的星流就在那里。 
 　　他们诅咒和憎恨但仍然不能放弃的世界，正在慢慢消失，最后一次发出最灿烂的光芒。 
 　　当金独子目瞪口呆地看着这个场面时，申喻胜紧紧地握住了他的手。 
 　　“现在结束了。” 
 　　,抑制不住某种情绪，李贤成突然泪流满面。 
 　　这个无论发生了什么从来没有流过一滴眼泪的熊一样的男人，开始无法控制地哭泣。 
 　　郑熙媛看着他，当她的鼻尖也开始刺痛时，她咬了下嘴唇。 
 　　李智慧抬起头，也许不想流下自己的眼泪。 
 　　“一切......真的结束了。” 
 　　一切都结束了，这个漫长而广阔的故事终于结束了。 
 　　金独子盯着远处的流星雨。 
 　　他盯着，然后又盯着。 
 　　韩秀英好像知道他现在在想什么似的，对他说。 
 　　“这不是因为你读了那本小说，你知道吗？你也不知道，对吧?” 
 　　伙伴们点点头，他们也知道，他们知道这件事不会就这样结束的。 
 　　,就是这样，他们静静地盯着金独子和他的故事。 
 　　这个世界不可能存在，除非有人读过它 
 　　如果孩子想活下去，就得读点什么，什么都行。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        