第五百零一章 --火之魔法(一)1205
            
            
 　　他们多次被这样一个孩子救了。 
 　　为了生存而阅读 
 　　对每个人来说都是同样的故事。 
 　　“如果你只是读一读就好了，但是独子，你试图自己改变故事。我认为这已经足够了。” 
 　　郑熙媛表示。 
 　　那个从未走到世界尽头的人，从“灭活法”的起点一直走到它的终点。 
 　　她轻轻地笑了笑，拍了拍金独子的肩膀。 
 　　“那么，你怎么想?这就是你想看到的结果吗?” 
 　　金独子不能回答她。 
 　　他忙着擦去遮蔽他视力的眼泪，没有时间回答她。 
 　　这样他就可以亲眼看到他所建立的世界 
 　　金独子慢慢地睁开眼睛，地铁漆黑的窗户映照在他的瞳孔上。 
 　　从玻璃上可以看到他同伴的脸。 
 　　仿佛那是一张以宇宙为背景的集体照。 
 　　他如此渴望看到的这个世界的结局 
 　　“我正在看呢。” 
 　　就好像他们在等待这些话语一样，申喻胜和李吉勇开始擦去金独子的眼泪。 
 　　他紧紧地拥抱了两个孩子。 
 　　,就在那时，有人问了这个问题。 
 　　“我们在这之后会很幸福的，对吗?” 
 　　只有离开车站的地铁的震动在这寂静中像脉搏一样发出回响。 
 　　也许，这列地铁再也回不去了; 
 　　他们再也不能去那个车站了，再也不能了。 
 　　他们将向着一个崭新的终点站稳步前进。 
 　　当每个人都沉浸在自己的想法中时，出乎意料的是，李智慧首先抛出了一个现实的问题。 
 　　“......顺便问一句，我们一直生活的这条世界线将会发生什么变化?” 
 　　,当所有人都注视着她的时候，她尴尬地搔了搔脸颊，继续往前走。 
 　　“你知道，那件事。如果鬼怪国王是可信的，这个世界只不过是‘最古老的梦’的一个梦，但如果这个梦已经结束，那么......” 
 　　毫无疑问，他们所居住的世界的时间流在(最后的墙)被摧毁后冻结了。 
 　　那样的话，即使他们乘坐这列地铁回到了那个世界...... 
 　　“没关系。我们的世界运转正常” 
 　　“啊哈，我明白了。真是松了一口气..。呃?” 
 　　李智慧盯着金独子，然后又盯着李贤成，甚至还盯着郑熙媛和柳尚雅。 
 　　不管她看的是谁，他们的表情都和她一模一样。 
 　　“刚才谁回答的?” 
 　　然后，每个人同时抬头看着空气。一团绒毛漂浮在上面。 
 　　同伴们的眼睛眯成了一条条小缝。 
 　　碧柳开始在空中汗流浃背，但最终，她盛气凌人地叹了口气，大声说了出来。 
 　　[反正你早就知道有事要发生，所以你为什么这么惊讶呢?] 
 　　* 
 　　同伴们听到了的解释。 
 　　简化后的内容是这样的。 
 　　[世界线还没有被消灭。我不知道为什么，但是..。世界的停止时间又开始被书写了，你看。虽然在所有大型故事同时崩溃之后，世界观发生了很大的变化，但是世界仍然需要几千年才会自然死亡] 
 　　他们曾经生活过的世界的景象，在地铁窗户的背后隐约可见。 
 　　世界上冻结的时间又开始移动了。 
 　　乌列正在这场灾难中慢慢睁开她的眼睛。 
 　　黑焰龙睡着了，蜷缩成一团。而且...紧紧地包裹在筋斗云里，齐天大圣正凝视着天空。 
 　　星座也活着。 
 　　甚至海战之神，高丽第一剑...... 
 　　每个人都还活着。 
 　　尽管他们已经失去了以前的光彩，但他们仍然在这个世界线上呼吸着。 
 　　碧柳边说边看着那些星座。 
 　　[星流仍然存在。通道系统已经崩溃，星座不能再像过去那样拥有那么多的权力，但是，这仍然是一个巨大的神话，需要一些时间才能完全崩溃。] 
 　　我的几个同伴如释重负地叹了口气，他们自己也无法真正理解这种叹息。 
 　　李智慧又问道:“但是，梦想已经结束了，对吧?那么这个世界怎么能继续存在呢?” 
 　　[我已经告诉你了，我也不知道。当别人第一次告诉你某些事情时，你要足够聪明，仔细倾听。] 
 　　“嗯，这当然是一种解脱，但是你什么时候学会这样说话的？除此之外，看看你有多粗鲁！”“大叔！听听碧柳是怎么说话的！这个令人毛骨悚然的孩子，直到现在......” 
 　　-金独子把目光转向了碧柳，这使得后者装作完全不知情，开了口，好像她什么都不知道似的。 
 　　[啊-啊-啊?] 
 　　每个人都无可奈何地咯咯笑了起来。 
 　　李智慧气喘吁吁，就在她还没来得及喊什么的时候，金独子伸出手，默默地拥抱了碧柳。 
 　　这一捆皮毛在剧情开始时是如此之小，现在却变得如此之大，以至于人们无法用手臂抱住它。 
 　　刘众赫看着这一幕大声说道:“......也许，这是最后一个奇迹。” 
 　　,一个奇迹，不是吗？ 
 　　这个词显然不适合他。 
 　　因为，这是他最不相信的一个词。 
 　　尽管如此，他的话语还是使同伴们的表情松弛了下来。 
 　　“那么，一切都解决了。” 
 　　“而现在，我们所需要做的就是买下我们可以住在一起的大房子!” 
 　　,孩子们大声说话，结果被韩秀英打倒了。 
 　　“我们的星云不能再继续了。这个白痴，你知道，在最后一幕中，他完全耗尽了公司所有的资金。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        