第五百零一章 --火之魔法(一)1206
            
            
 　　“我们以后总能赚更多的钱，对吧?!我的意思是，我们到底是谁?” 
 　　每个人都笑了，同时看着李吉勇得意洋洋地叫了起来。 
 　　但是接着，有人很快抛出了另一个问题，也许是害怕这些笑容突然结束。 
 　　“你们现在想干什么?” 
 　　-听到这个消息后，申喻胜和李吉勇面面相觑，大声喊道。 
 　　“汉江!” 
 　　“海洋!” 
 　　“披萨!” 
 　　“炸鸡!” 
 　　,当两个孩子开始争吵时，另一个人尖叫起来。 
 　　“我想去我以前住的地方。” 
 　　是张海英。 
 　　“你以前住的地方......” 
 　　柳尚雅听了之后，脸上的表情变得不知所措。 
 　　不仅仅是她，他们都知道真相。 
 　　他们知道他们过去居住的地方已经不复存在了。 
 　　那些在世界末日来临之前保存着他们的故事的房子现在都消失了。 
 　　,但是，这会是魔法吗？突然，窗外的景色变了。空间的景色似乎散开了，取而代之的是.....。 
 　　“也许，这真的是一个奇迹......” 
 　　首尔的景色，他们熟悉的地方。 
 　　,在地铁地图上，每个车站的名字都被抹去了，各个车站的名字开始重新出现。 
 　　[下一站是‘洪宰’站] 
 　　张海英朝出口走去。 
 　　从遭到破坏的航站楼的远处，可以看到她的老郊区的景象。 
 　　地铁的速度正在逐渐减慢。 
 　　郑熙媛问她:“你还是想去，即使可能什么都没有了?” 
 　　-张海英点了点头。 
 　　郑熙媛只能苦笑着回答。 
 　　就像每个人的情况一样，即使已经知道最终的结果，还有一些事情需要确认。 
 　　“好的，我们稍后在工业园区再见。” 
 　　地铁的车门打开了，张海英走了出去。 
 　　她带着不相信的表情环顾四周，然后转过身来，仿佛突然想起了要说的话。 
 　　「金独子」 
 　　,然而，地铁甚至在她说话之前就开动了。 
 　　下一个说话的人是李智慧，她默默地盯着地图直到那时。 
 　　“我也想去一个地方。” 
 　　-郑熙媛问她，听起来好像她已经知道小女孩想去哪里了。 
 　　“你要我和你一起去吗?” 
 　　“不，我一个人没问题。这就是我想做的。” 
 　　李智慧笑得很温柔，脸上的表情很轻松。 
 　　郑熙媛羞怯地抬起手，向下走去。 
 　　“一会儿见。” 
 　　李智慧下了车，从远处可以看到她曾经上过的学校。 
 　　'.地铁的门又关上了。 
 　　郑熙媛问了一个问题:“还有谁想去别的地方吗?” 
 　　没有人回答。 
 　　大多数同伴都没有想回去的地方。 
 　　然而，这并不意味着他们没有回去的地方。 
 　　柳尚雅问大家:“我们都要在同一个地方下车，是吗?” 
 　　“我们不能换个地方吗?看来我们得步行过去了。” 
 　　韩秀英抱怨着，扫视着地铁地图。 
 　　,他们的目的地是光华门，那里是(工业园区)所在地。 
 　　“我们得想办法告诉其他人。我们又不能告诉他们一切，对吧?” 
 　　[下一站是‘第三大街’车站] 
 　　,现在一切都解决了，但实际上，事情不会是这样的。 
 　　这就是为什么他们回国后要面对新的日常生活的现实。 
 　　地铁的车门开了 
 　　柳尚雅握着孩子们的手，轻轻地跳到站台上。 
 　　“莎莎”【注：响声】 
 　　她回头一看，发现李贤成和郑熙媛也轻轻地跳过了地上的安全线。 
 　　“你在干什么，不下车吗?” 
 　　只剩下三个人。 
 　　“金独子。” 
 　　-不知道韩秀英和刘众赫当中是谁先喊出这个名字的。 
 　　前者用一双质疑的眼睛问。 
 　　“我们要一起下，对吧?” 
 　　[有人激活了‘测谎器...’] 
 　　这促使金独子轻轻地傻笑起来。 
 　　“当然，我们应该这么做。” 
 　　[“测谎仪”证实了“金独子”的话是真的。] 
 　　“我们走吧。” 
 　　金独子向前迈了一步，轻轻拍了拍另外两个人的背。 
 　　这也使得他们两人摇摇晃晃地向前走。 
 　　皱着眉头的韩秀英朝着金独子的方向喃喃自语，而刘众赫则紧握着剑柄，眼睛一刻不停地瞪着。 
 　　金独子对刘众赫说。 
 　　”你知道这一切都结束了对吧？从现在开始，随身携带一把剑将成为一种罪行......” 
 　　“这是多么愚蠢的话语啊。还没有结束呢，金独子。” 
 　　“他说得对。我们甚至还没弄清楚谁是ts123，而且......” 
 　　地铁的门慢慢地关上了; 
 　　在他们嘈杂喧闹的声音中，一个新世界的故事正在流淌。 
 　　金独子开心地笑了起来，孩子们继续争吵着离开。 
 　　一个关于这个新世界的故事继续流传。 
 　　但是，就在地铁门关上的时候，韩秀英回头看了看身后，脸上带着一丝不确定，难以辨认的表情，好像有人留下了什么东西。 
 　　就连刘众赫也回头看了看。 
 　　'唯一不知道的就是金独子。 
 　　韩秀英和刘众赫的目光互相碰撞，同时开始咆哮。 
 　　“你在看什么?!” 
 　　“我应该问你的，你这个混蛋......”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        