第五百零一章 --火之魔法(一)1207
            
            
 　　然后，门关上了。 
 　　地铁又开始静悄悄地运行了。 
 　　离开地铁站的时候，它迎来了一个新故事的开始，进入了无限的铁路。 
 　　地铁地图上的名字开始一个接一个地消失。 
 　　远处可以看到争吵不休的刘众赫和韩秀英。 
 　　然后，还可以看到孩子们紧紧地握着金独子的手，笑容灿烂，柳尚雅屏着眼睛仰望天空。 
 　　我静静地盯着那一幕 
 　　这促使第四道墙问我。 
 　　[这真的没问题吗] 
 　　就在下一秒钟，我的透明身影从空旷的空间中显现出来。 
 　　伴随着轻微的头晕，我的身体完全突然出现在地铁上方。 
 　　[你目前记忆的百分比是’51%’。] 
 　　.我苦笑着说，“这是唯一的办法。” 
 　　,我抬头一看，堵塞消息日志的消息同时浮动起来。 
 　　[你已经清除了“最后情况”。] 
 　　你是唯一知道这个世界秘密的人 
 　　[目前，“最古老的梦”还没有出现。] 
 　　如果梦想不能继续，世界的时间就不会流逝 
 　　这些信息只有我能看到。 
 　　你已经获得了接管“最古老的梦想”角色的资格 
 　　你会继续你的梦想吗 
 　　,如果这个梦想现在就停止了，那么世界将永远被冻结。 
 　　这真是一件残酷的事情，这个世界几乎没有获得幸福的机会，却永远停止了。 
 　　虽然它开始是一个悲剧，但这个宇宙已经诞生了。 
 　　尽管如此，在这个宇宙中仍然有一些人在寻找幸福，他们最终到达了他们一直想要到达的终点。 
 　　[申喻胜和李吉勇将成为星座] 
 　　“我知道。” 
 　　至少我没有对他们撒谎 
 　　我抬头看着天空，继续前行。 
 　　“我内心的一部分肯定和他们一起离开了地铁，不是吗?” 
 　　我从1863轮回来时，从秘密策划者那里学到了一项技能。 
 　　“你现在对技能有什么要求？我敢肯定你在那儿还没学到什么新技能” 
 　　“的确，我没有获得任何技能，但是......有没有可能获得这种奖励呢?” 
 　　这是可能的 
 　　,从技术上来说，我那时得到的不是一种技能本身。 
 　　[目前，“书签”技能处于激活状态。] 
 　　[由于“最古老的梦想”的祝福，适用技能的激活期被改变为无限。] 
 　　[目前，第六个书签处于激活状态] 
 　　[在第六个书签中注册的字符是‘假结局导演’。] 
 　　《假结局》导演，1863轮的韩秀英。 
 　　[你对应用对象的理解程度非常高!] 
 　　[独家技能‘阿凡达lv???’目前正在激活!] 
 　　[你已经用掉了49.00%的记忆来创造一个阿凡达。][由于世界线的影响，与你的阿凡达的连接被切断了][适用的化身将拥有自己的自由意志并据此行动。] 
 　　“...这是正确的方法。” 
 　　我感到失去的那部分记忆已经模糊不清，摇摇晃晃地走着。 
 　　我的“另一个我”会继续活下去，完全没有意识到他是一个化身。 
 　　他和其他同伴住在一所大房子里。 
 　　他会和吉勇一起去海边，和申喻胜一起吃披萨。 
 　　他会看到李智慧被一所大学录取，然后，他会把礼金交给李贤成和郑熙媛。 
 　　他和柳尚雅一起到处找房子，和刘众赫一起找房子。 
 　　然后，他就可以读韩秀英写的小说了。 
 　　那将是我的救赎。 
 　　从开始到结束，我一直是那个被拯救的人。 
 　　所以，这就是我为他们做的一点小小的赎罪。 
 　　[你会很高兴的，因为你不会再见到我了] 
 　　我笑了，没有一点声音。 
 　　“不过，我还是能看见它们，对吧?” 
 　　就像以前一样，很久很久以前。 
 　　因此，这个故事将以这种方式继续下去。 
 　　”...现在对我来说已经足够了” 
 　　我盯着地铁的后面，消失在黑暗中。 
 　　现在，我的同伴的身影已经看不太清楚了。 
 　　每个人都过着很想和你在一起的生活 
 　　我一直很讨厌这句话。 
 　　然而，现在的我非常希望这句话成为现实。 
 　　[《星座》，《救世魔王》已经到达他的■。] 
 　　你已经变成了“最古老的梦” 
 　　远处正在消失的灯光就像仍然记得我的星座。 
 　　,就这样，我的无尽旅程开始了。 
 　　(你的■是“永恒”。) 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 517 - Epilogue 1 – The world of zero (1) 
 　　全知读者视角第517章 -尾声1-零的世界(1) 
 　　Chapter 517: Epilogue 1 - The world of zero (1) 
 　　第517章 :后记1——零的世界(1) 
 　　透过漆黑的窗户，可以看到宇宙的全景。 
 　　我把额头贴在冰冷的玻璃上，一言不发地盯着那个黑暗的世界。 
 　　我不知道已经过了多久。 
 　　我想回头看看; 
 　　如果我这样做了，那么也许他们现在仍然坐在他们的座位上，所以我想。 
 　　[金独子终于不哭了] 
 　　“我没哭，你这个笨蛋。” 
 　　他也撒谎了 
 　　“......你要当多久的叙述者?故事现在已经结束了。” 
 　　.(第四堵墙)咯咯地笑了起来。 
 　　我被那笑声稍微鼓舞了一下，又朝窗外看了一眼。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        