第五百零一章 --火之魔法(一)1208
            
            
 　　.我想看的那些已经不在玻璃上了。我曾经生活过的地球已经变得遥不可及。 
 　　当然，这并不意味着我不在那里。 
 　　“阿凡达”技能目前处于活动状态 
 　　[由于世界线的分离，与阿凡达的联系被切断了][你的阿凡达将继续过他自己的生活] 
 　　49%的我。 
 　　[适用的化身将不再受你的控制。] 
 　　那个家伙永远不会意识到他是一个阿凡达。 
 　　他将简单地和金独子的同伴一起过永远的生活。 
 　　[为什么有49%呢] 
 　　“我本来想把每个人除以50%，但没有成功。” 
 　　[为什么会有49%呢] 
 　　同样的问题再次出现，我不可能向第四道墙隐瞒任何事情。 
 　　“你已经知道为什么了。” 
 　　[不是很像你] 
 　　“不，它和我一模一样。” 
 　　[一些愚蠢的，不成熟的，自私,这就是在关键时刻’金独子’会做的事情。] 
 　　2% 
 　　这个数字证明了这个谎言 
 　　我对同伴的记忆要比我的阿凡达好得多。 
 　　即使没有人知道这个版本的我在这里存在，即使同伴们的故事已经走到了这样的结局......但是，至少，我对自己发誓，我永远不会忘记他们。 
 　　[你能行吗] 
 　　沉闷的地铁发出轻微的噪音。 
 　　我看到了一个完全空旷的地铁内部景观。 
 　　没有人扶着的把手摇来摇去。 
 　　[不要把自己看得那么渺小] 
 　　“我没有。” 
 　　我慢慢地调整我的呼吸。 
 　　我以前也经历过类似的情况。 
 　　当我成为‘救世魔王’并跌入故事的视野时，情况也是如此。 
 　　在某种程度上，我的处境比那时要好。 
 　　毕竟，我现在并没有受到离开这个场景的惩罚。 
 　　如果说有什么与那时不同的话，那就是......我再也见不到我的同伴了。 
 　　”难道我要永远待在地铁里吗?” 
 　　[什么] 
 　　“我在问我能不能到外面去。” 
 　　,(第四道墙)保持沉默，似乎在做出回答之前，仔细考虑了我在这里提出的问题。 
 　　[在他的作品中没有“进入”的概念] 
 　　“什么意思?” 
 　　[他的办公室是一个密室，“最古老的梦想”的办公室] 
 　　,我听到这个消息后，开始慢慢明白过来。 
 　　-每一条与“灭活法”相关的世界线，都是“最古老的梦想”的梦想。 
 　　所有的世界都是在这个地方被赋予生命的梦想 
 　　随着“闪光灯”的出现，地铁所有的窗户都变成了显示屏。 
 　　起初，我把它们误认为是安装在地铁网络特殊区域的广告。 
 　　各种场景从窗口流过。当然，我看到的绝不仅仅是广告。 
 　　-楚楚..。 
 　　.一阵模糊的偏头痛袭击着我，散布在宇宙各处的世界线的景象如潮水般流过。 
 　　直到那时，我才对自己的存在有了新的认识。 
 　　他现在是“最古老的梦” 
 　　我摇摇晃晃的脚步使我更靠近窗户。 
 　　屏幕像水面一样轻轻地颤抖着，看起来很脆弱，随时都可能被打破。 
 　　-金独子很害怕 
 　　我不需要别人来告诉我这些。 
 　　-在这个世界上，每一个故事的存在都只是因为读者阅读了它们。 
 　　-如果他不看，世界就会停止 
 　　-凝视着这个世界，做着无尽的梦..。 
 　　这就是“最古老的梦”所要承受的重量 
 　　.我慢慢地闭上眼睛。这就是我的选择。 
 　　显然，能够观看比不能观看要好得多。 
 　　最重要的是，我已经成为了一个终极星座，可以窥视世界的每一个角落，所以..。 
 　　“第四道墙?” 
 　　[什么] 
 　　“‘最古老的梦’就像一个星座，不是吗?” 
 　　以前的“最古老的梦想”以“星座”的形式在我生活的回归转折期间发送信息。 
 　　虽然这是一个不知道任何事情的孩子的潜意识行为，但不可否认的事实是，这样的行为仍然干扰了这个系统。 
 　　“那么，让我以‘星座’的身份与我所居住的世界联系起来怎么样?” 
 　　[你认为这是可能的吗] 
 　　“不是吗?” 
 　　[这存在危险] 
 　　在咬住嘴唇之前，我仔细考虑了一下这可能意味着什么。 
 　　“...对，我不应该那样做，我明白。” 
 　　.我回想起我的同伴和我为了得出这个结论而经历的所有艰辛。 
 　　我们努力消灭星座，清除星流系统。 
 　　我们成功了。 
 　　但是对我来说复活星流走了这么远，现在就会..。 
 　　[你是不是想说“为什么不?”] 
 　　“我现在是‘最古老的梦’了，不是吗？如果是我想象出来的，就会变成现实，对吧?” 
 　　[因为你是最古老的梦想，所以不能控制自己的睡眠] 
 　　火花轻轻地跳着舞 
 　　似乎现在的“我”不能完全运用“最古老的梦”的力量去影响世界。 
 　　[正如我所想的那样，你对概率的管理还不够。] 
 　　如果它是那么容易控制，那么它首先就不会被称为“梦”。 
 　　我不知道什么时候能做到，但至少现在，我做不到。 
 　　我咬了一会儿嘴唇，然后继续说下去。 
 　　“既然这样......那就看看吧?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        