第五百零一章 --火之魔法(一)1209
            
            
 　　,就在那时，我内心的某个东西在扭动。 
 　　我无法控制的内在“我” 
 　　我感觉到这种巨大的潜意识正在我内心深处扎根。 
 　　这种潜意识将它的根伸向另一条世界线，并通过这些根，开始拉起这个世界的故事。 
 　　我的视线变暗了，然后世界的视线像万花筒一样展开。 
 　　这就是他错过的世界 
 　　我想我看到了远处工业园区的灯光。 
 　　然后，我看见我的同伴们的背朝那里走去。 
 　　没有一个监视器可以监视他们的表情。 
 　　当他们肩并肩地走在人群中间时，另一个穿着白大褂的金独子也在场。 
 　　我已经知道了。 
 　　尽管我知道..。 
 　　我的心狂跳不止，我的呼吸变得越来越浅，越来越快。 
 　　我气喘吁吁地大叫起来。 
 　　我忍受着呕吐的感觉，摇摇头，睁开眼睛。 
 　　,当我头晕目眩地趴在地上时，我意识到我是地铁里唯一的一个人。 
 　　[怎么了?不想看吗] 
 　　'..我确实想看。他们高兴的表情，他们最终逃离这个场景的地狱的表情。 
 　　我想读那个我极度渴望看到的故事。然而，我做不到。 
 　　,如果我知道，那么毫无疑问，我想回去。 
 　　“......我必须看到它，对吧?如果我不看，世界就不会前进，对吧?” 
 　　[你真的在看电视] 
 　　“什么?” 
 　　[科学是科学的一部分。你真的看到了世界上所有的线条] 
 　　“那样的话......” 
 　　[没有人需要埋葬你的精神] 
 　　[第四道墙]说话，好像是在安慰我。 
 　　[你真的一直在偷偷地看着电视] 
 　　我可以闭上眼睛，忘记一切。 
 　　在梦中享受自己，就像一个纯洁、天真的孩子，没有负罪感。 
 　　(第四道墙)告诉我，绝对没有理由再次沉思这场悲剧，并在此过程中受到伤害。 
 　　然而，金独子并不是一个孩子。 
 　　“我不能那样做，” 
 　　我一边说，一边擦去身上的冷汗。 
 　　所有这些世界线都是我的罪过。 
 　　我创造了他们，也摧毁了他们。 
 　　“我必须见见他们。” 
 　　这是弥补他们的唯一方法。 
 　　,当我慢慢站起来时，世界的线条出现在窗户上。 
 　　《灭活法》中无数的世界线，那些因为我读过而成为现实的人的悲剧，现在正在那里展示。 
 　　也许，在我看到我的同伴的故事之前，我应该先看一些东西。 
 　　好像它已经知道了这一点，(第四道墙)对我说。 
 　　[金独子，今天晚上会很长] 
 　　我也回以微笑。 
 　　“别担心。我可以做得很好。这是我最喜欢的故事，你看。我知道我肯定可以看到它，直到我死的那一天，而不会感到厌烦。” 
 　　[但是你应该知道你最初的想法是“如果真的发生了......”] 
 　　我边说边向屏幕中出现的场景靠近。 
 　　“这将是我必须付出的代价。” 
 　　我慢慢地按在玻璃上，我的指纹刻在了显示屏上。 
 　　这个世界现在正在接受你的注视 
 　　[一条世界线从你的意识中获得了生命的力量。] 
 　　当我重新睁开眼睛时，我的身体漂浮在地板上，大约有一只手那么高。 
 　　这感觉就像我有一个灵魂出窍的体验。 
 　　.我被附近熙熙攘攘的人群吓了一跳，环顾四周，发现有一群人。他们径直走进我的身体，从我身边走过，好像我对他们来说是隐形的。 
 　　这些疲惫的面孔都是回家路上的办公室工作人员的。 
 　　这个地方..。 
 　　我扫视了一下附近，看到地铁3号线。 
 　　令人惊讶的是，我发现自己漂浮在地铁站台上。 
 　　安装在天花板上的显示屏上显示着当前的时间和各种与地铁有关的信息。 
 　　[6:55] 
 　　就在这个场景开始前的五分钟。 
 　　很快，开往保加旺站的地铁随着嘈杂的广播一起到达了。 
 　　人们一个接一个地登上了地铁。 
 　　只要我能阻止他们，我就会阻止他们。 
 　　然而，即使我这样做了，也不会有任何改变。 
 　　无论你身在何处，这种情况都会发生。 
 　　我现在唯一能做的就是和他们一起登上地铁，看着所有这些悲剧发生。 
 　　?还有一张金独子非常熟悉的脸 
 　　开往保旺站的列车3434号，车号3707。 
 　　-有个人心不在焉地盯着地铁窗外看。 
 　　在观察了他的脸一会儿之后，我只是傻笑了一下。 
 　　,当我想到这一点的时候，这是很明显的。 
 　　最后，通过一个人的回归，所有这些世界线都被重复了。 
 　　所以，很明显，我在故事的开头就遇到了这个傻瓜。 
 　　这个世界的主角 
 　　很明显，刘众赫没有感觉到我的存在。 
 　　不，他冷漠的目光仍然锁定在地铁外面，他的思想正浸没在他的思考中。 
 　　即使知道这些场景即将开始，他的脸上仍然保持着平静; 
 　　你真是个了不起的人，不是吗。 
 　　,我已经目睹了剧情的结局，但是重新回到这个场景，我的皮肤仍然在颤抖。 
 　　然而，你却成功地忍受了这些时刻数十次，数百次。 
 　　停下的地铁列车开始移动，时间再次向前流动。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        