第五百零一章 --火之魔法(一)1210
            
            
 　　如果我的知识对我有用的话，这件事应该很快就会开始。 
 　　在第三轮的时候，刘众赫开始杀死这个地铁车厢里的每一个人 
 　　我回忆起我所知道的第三轮的开始。 
 　　我不确定这是哪一次回归，但是开始的时候也不会有太大的不同。 
 　　我慢慢地扫视周围的环境，发现出口处有一个形迹可疑的人。 
 　　“嘿嘿嘿...” 
 　　,有几个人听到他断断续续的呼噜声后，把目光转向了那个男人。 
 　　那个男人带着一种扭曲的表情窃笑着环顾四周，然后突然掏出一个自制的炸弹和一个打火机。 
 　　在付费墙开始的那天，有一个人和刘众赫同乘一辆3707号地铁车厢。 
 　　“那是什么?” 
 　　“嗨，伙计!” 
 　　地铁恐怖分子，崔汉奎 
 　　震惊的人群尖叫着撤退了。 
 　　人们看到这名男子手中的火花后吓坏了，从座位上站了起来，导致现场一片混乱。 
 　　至于刘众赫，他静静地盯着那个人。 
 　　“嘿，你在干什么?快点把那个抢过来。” 
 　　根据我所知道的故事情节，刘众赫应该在他们爬上地铁并拿走炸弹的那一刻就制止他们。 
 　　然而，他并没有这样做。 
 　　为什么会这样呢? 
 　　就在这时，地铁内部随着刺耳的噪音变得一片漆黑。 
 　　人们的尖叫变成了悲伤的哭喊，因为他们看到火焰在黑暗中被点燃。 
 　　这里出了岔子。 
 　　为什么刘众赫还没有行动 
 　　.等一下这会不会是...？ 
 　　[7:00] 
 　　然后，随着滴答声响起，世界的规则改变了。 
 　　[8612号行星系的免费服务期已经结束。] 
 　　[主要情况已经开始] 
 　　恐怖分子点燃的火焰明亮地照亮了刘众赫的脸，他的眼睛因为纯粹的恐惧而颤抖。 
 　　他站在那里，什么也做不了。 
 　　我也陷入了一阵恐慌。 
 　　《灭活法》的书页开始在我的脑海里翻动。 
 　　.到底是哪个回归转折？ 
 　　是在900轮左右，他失去理智的时候，还是在1200轮？ 
 　　-在哪一次回归中，这个弱智的刘众赫...？ 
 　　[频道#-7623已经开通] 
 　　[星座正在进入。] 
 　　“嘿，嘿，嘿，嘿，嘿...” 
 　　人群开始向下一节车厢跑去，远离恐怖分子抓着炸药的身影，这个人的眼睛盯着周围。 
 　　[极少数星座对化身‘崔汉奎’感兴趣] 
 　　-而刘众赫仍然站在原地不动。 
 　　我认识的那个人绝不会有这样的反应。 
 　　不，刘众赫是那种从一开始就用完美的表演技巧来压制局势的人。 
 　　但是现在，在恐怖分子的威胁下，他做出了一个我从未见过的愚蠢的表情。 
 　　一个我以前从未见过的...从未见过的...？ 
 　　感觉就像一道闪电在我的脑海中闪过。 
 　　这就是故事情节。 
 　　在书还没合上的时候，我脑子里翻了无数页。 
 　　这是一个回归的转折点，被当作回到“灭活法”中的一个过眼云烟的回忆。 
 　　'有些故事实际上是从一个没有被书写的时刻开始的。 
 　　”求求你，别...别杀我!” 
 　　“啊......啊......” 
 　　?这个故事是“灭活法”的未知开端 
 　　这条世界线是我没有读过的一条——刘众赫的第0轮。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 518 - Epilogue 1 – The world of zero (2) 
 　　全知读者视角第518章 -尾声1-零的世界(2) 
 　　Chapter 518: Epilogue 1 - The world of zero (2) 
 　　第518章 :尾声1——零的世界(2) 
 　　刘众赫正在他身边的一个人的手机上阅读一篇关于门户网站的文章。 
 　　-职业游戏玩家刘众赫，他会在雷达下呆多久？ 
 　　其他人不知道的一些私人问题，比如队友之间的不和，以及导演的专横所造成的暴政，都掠过了他的脑海。 
 　　然而，这些都是很多年前的故事，无论他怎么想都想不出一个答案。 
 　　-我们找到了他们的家庭住址。 
 　　这条短信出现在他的智能手机上。 
 　　这是他雇的侦探事务所发来的，让他知道他的父母已经被找到了。 
 　　这就是为什么他决定一段时间以来第一次走出房子的原因。 
 　　刘众赫希望知道他的出身。 
 　　要查明是谁生了他，是谁抛弃了他。 
 　　是谁留下了一个需要他照顾的小妹妹。 
 　　刘众赫非常想知道答案。 
 　　-以前有这样的人住在这里吗？ 
 　　-我也不知道，好久不见了。 
 　　尽管他花了一大笔钱雇了侦探事务所，但他得到的唯一回报是一个空房子的地址。 
 　　情报局告诉他，他们已经查不出更多的信息了。 
 　　他的父母消失得无影无踪，仿佛他们从这个世界上蒸发了似的。 
 　　然而，这样的事情怎么会发生呢？ 
 　　28岁的刘众赫似乎孤身一人，无法回忆起关于父母的任何记忆，也无法回忆起童年时代的任何怀旧之事。 
 　　从他出生的那一刻起，他就被塑造成一个成年人。 
 　　当他乘坐3号线的地铁时，刘众赫有生以来第一次面临着一个哲学上的困惑。 
 　　我到底是谁 
 　　'这就是为什么他没有及时反应。 
 　　“呃......!”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        