第五百零一章 --火之魔法(一)1211
            
            
 　　“哇啊啊啊!” 
 　　过了一会儿，他才注意到骚动。 
 　　那个人长得高大，下巴上的胡子凌乱不堪，手里攥着自制的爆炸装置，打火机的齿轮发出明显的‘滴答，滴答’声 
 　　直到有人从他的肩膀上擦过，他才意识到这种超现实的情况。 
 　　恐怖 
 　　下一秒地铁里的灯就熄灭了。 
 　　地铁突然紧急停了下来，周围迅速笼罩上一片黑暗。 
 　　刘众赫觉得手臂上的毛都竖起来了。 
 　　他感到头晕目眩。 
 　　这真的是一次恐怖行动吗？一些他只听说过的事情也正在韩国发生？他应该疏散到哪里？应该通知警察吗？或者..。 
 　　[欢迎大家，很高兴见到你们] 
 　　刘众赫的困境被一个突然出现在半空中的小小的像怪物一样的肿块小心地扑灭了。 
 　　[一遍又一遍地做同样的介绍已经很累了，但是......不管怎么说，这既不是电影拍摄，也不是恐怖事件.....] 
 　　这些生物后来自我介绍为鬼怪。 
 　　漂浮在空气中的那种未知的存在观察着地铁内部的情况，绽放出一个灿烂的笑容。 
 　　[这是什么？哈哈哈！亲爱的星座，请看看这里！这些场景甚至还没有开始，但是有趣的事情已经在进行中了!] 
 　　鬼怪说话的语气有些慵懒，但却很残酷，他笑了。 
 　　[我已经开始期待这辆特别的车了。我祈祷你们能给我们展示一个有趣的故事。] 
 　　[主要情况已经到来] 
 　　+ 
 　　主要情况#1-证明物有所值 
 　　类型:主要 
 　　难度:f 
 　　清除的条件:请杀死一个或多个生命体。 
 　　时间限制:30分钟 
 　　奖励:300枚硬币 
 　　失败:死亡 
 　　+ 
 　　地狱从那时起就开始了。 
 　　* 
 　　比亨那个傻瓜。 
 　　他那时相当可爱;过去曾经有过这样的时刻，不是吗？ 
 　　听着地铁里回荡的尖叫声，我陷入了一种不合时宜的回忆之中。 
 　　“你是说你想和我签流合同吗” 
 　　感觉就像是昨天我第一次见到这个家伙，讨论和他签订一份独家合同。 
 　　'那时候，我真的很幸运。 
 　　如果我没有签合同，那么...... 
 　　“金独子。你和我不是同伴。” 
 　　那么，比亨就不会在那天死去。 
 　　“实际上，我想亲眼目睹你的故事，直到它结束。” 
 　　也许，在经历了一千多次回归之后，在那边颤抖的刘众赫可能会感受到这种情绪。 
 　　“...情景?那是什么?” 
 　　3707号车厢的乘客在接受了他们的第一个设想后开始喃喃自语。 
 　　在其他地方发生的绝望挣扎随后会在空中播放 
 　　在这个场景中，如果你不杀人，你就会被杀。 
 　　“一个游戏......这......这是一个游戏!”恐怖分子崔汉奎大喊道。“哈哈哈!!” 
 　　恐怖分子崔汉奎，有关他的信息曾经通过刘众赫的回忆出现在《灭活法》中。 
 　　如果崔汉奎设法生存下来，他将在以后的阶段演变成“恶魔轰炸机” 
 　　他从身边拿出一把锤子，击中了他旁边一个中年男子的后脑勺。 
 　　受害者的膝盖无力地弯曲着。 
 　　”如果我这么做...” 
 　　化身“崔汉奎”完成了“第一次谋杀”的壮举 
 　　崔汉奎开始觉醒，他凝视着面前的硬币如雨点般落下。 
 　　,'就像以前一样，那些最快适应星流的人是那些不能适应现实世界的人。 
 　　“你们都看到了吗?我，我，刚才” 
 　　“哇!!凶手!他是凶手!!” 
 　　崔汉奎看着人群惊慌失措，从他身边退开，歪着头。 
 　　”你们为什么什么都不做？你们让我看起来像个怪人。” 
 　　“别靠近我!” 
 　　”也许你需要这个?” 
 　　他朝着人群得意地笑了笑，然后突然把挂在身体两侧的几件工具扔向他们。 
 　　然后他又一次挥动扳手，砰的一声重重地砸在那个已经死了的人的背上。 
 　　”很简单，就像这样，你这样做，然后...” 
 　　粘粘的带血的喷雾从他背后升起。 
 　　”...然后，每个人都可以变得富有。” 
 　　空气中的计时器正在一点一点地滴答作响。 
 　　[剩余时间已经减少。] 
 　　[剩余时间:10分钟] 
 　　-刘众赫一言不发地盯着滚到他脚边的扳手。 
 　　即使在那时，人群也没有任何动静。 
 　　崔汉奎摇了摇头，好像很失望似的，从原地站了起来。 
 　　”我是不是应该杀了所有人?” 
 　　,但随后，一名男子突然伸出手，抓住了崔汉奎扔出的锤子。 
 　　“去他妈的...我不知道了!” 
 　　“大叔，你在干什么?” 
 　　这个人紧紧抓住抛出的扳手，开始不分青红皂白地攻击他旁边的每一个人。 
 　　这就是刘众赫设法生存下来的3707号车 
 　　“原谅我，对不起......!” 
 　　“哇!” 
 　　,随着声音徒劳地传播开来，人们开始意识到新的现实。 
 　　他们不知道这是什么情况，但他们确信一件事。 
 　　如果他们不自相残杀，他们会死的。 
 　　[只有极少数的星座满意地看到了适用的地铁车厢][极少数星座表达了他们对化身‘崔汉奎’的兴趣][一个星座没有透露他们的修饰语是用100枚硬币赞助化身‘崔汉奎’。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        