第五百零一章 --火之魔法(一)1212
            
            
 　　-崔汉奎满意地笑着看着人群。 
 　　至于我，我正看着这个人身边发生的一切。 
 　　[金独子]【注：第四面墙的声音】 
 　　我慢慢地把手从崔汉奎的脖子上拿开。 
 　　“我已经知道了，所以不用担心。” 
 　　我不能改变这个故事。 
 　　现在发生的一切都是“已经发生的事件”。 
 　　-我看着刘众赫，他正弯下腰去拿崔汉奎身上的扳手。 
 　　.我能从他的表情中清楚地感受到他内心深处的矛盾。 
 　　这是一个选择杀人的人的表情。 
 　　但是，为什么会这样呢？ 
 　　这个表情和我认识的刘众赫不一样。 
 　　我认识的那个人会因为某人的背叛而咬牙切齿，那个不轻易相信别人，也不轻易成为同伴的刘众赫。 
 　　一向追求最佳路线的刘众赫，如果有人要背叛他，就会毫不犹豫地提前杀人。 
 　　这就是为什么在第三轮处的刘众赫可以杀死同一条地铁线上的其他乘客 
 　　然而，我眼前的这个刘众赫并不是从第三轮开始的。 
 　　不是4轮，不是5轮，更不是1863轮。 
 　　他是第0个 
 　　第0回 合的刘众赫。 
 　　.'他的双脚猛地一冲。 
 　　他的脚现在既不会用红凤凰，也不会用风法。 
 　　他眼前有大量的目标。 
 　　一个跳到地板上颤抖的大学生; 
 　　一个躲在残疾人座位旁边的中年男子; 
 　　一个办公室工作人员，太专注于攻击其他人，没有足够的时间回头看。 
 　　刘众赫跑过了他们所有人。 
 　　然后......他选择了这辆地铁车厢里最难对付的对手作为目标。 
 　　“呃，呃......呃?” 
 　　崔汉奎看着扳手飞进来，不知不觉地笑了。 
 　　他敏捷地向后退了一步，这时一把超级锋利的救生刀从他的腰间跳了出来。 
 　　伴随着嗖嗖的一声一声巨响，刘众赫躲过了刀锋，没有多余的空隙。 
 　　什么刘众赫会做出这样的选择 
 　　'我不知道，这个家伙吓坏了，做出了这样的选择？ 
 　　崔汉奎还带着其他几件工具，不仅如此，他还拥有一个自制炸药。 
 　　另一方面，刘众赫只有一把儿童手臂粗的扳手。 
 　　即使在那时，我也不担心。 
 　　虽然我不知道第0回 合的细节，但是刘众赫不会死在这个地方。 
 　　不是在他经历所有这些悲剧之前，不是在它们将他引向那个巨大的回归周期之前，刘众赫..。不会被杀的。 
 　　[化身‘刘众赫’属性”职业玩家”，觉醒!] 
 　　他正在唤醒自己的独特属性，那是我非常熟悉的属性。 
 　　这项技能使他能够将世界上的一切数字化，就像电子游戏一样，并对其进行分析。 
 　　一种控制他身体的技能，就好像他在移动他的游戏化身。 
 　　他的扳手准确地击中了崔汉奎的手腕。 
 　　当自制炸药从他的手中掉落时，崔汉奎尖叫了一会儿。 
 　　刘众赫的扳手接着准确地飞向慌乱的崔汉奎的脖子下面。 
 　　这是一次不可避免的进攻，是他的天赋计算出来的一次完美的反击。 
 　　,不幸的是，即使是他也没有考虑到这一点。 
 　　化身“崔汉奎”将投资900枚硬币来获得“耐力” 
 　　这正是这个新世界的系统。 
 　　虽然崔汉奎的脖子上留下了一个深红色的印记，但并没有断。 
 　　他的肌肉肿胀起来，抓住了刘众赫的脖子。 
 　　后者的脸色因为他悬在空中而变得苍白。 
 　　崔汉奎抓住受害者的项圈时，另一只空着的手拿起了另一把锤子。 
 　　就在那一刻，刘众赫看到了倒在地上的“自制炸弹”。 
 　　我意识到他在想什么。 
 　　-刘众赫把扳手扔到他的手里，我开始行动，同时。。。 
 　　时间流大大地减慢了。 
 　　-那个缓慢飞行的扳手正准确地朝着自制炸弹的中心飞去。 
 　　我静静地盯着这个场面。 
 　　即使那东西爆炸了，刘众赫也不会死。 
 　　如果我读到的是正确的话。 
 　　但是，为什么会这样呢？ 
 　　.为什么我的手抖得这么厉害？ 
 　　我听见空气中发出“劈劈劈劈劈”的声音。 
 　　“刘众赫的赞助商在这个世界上存在吗?” 
 　　[他以前是教徒] 
 　　最古老的梦想存在于这个世界上。 
 　　那个比我更早成为“最古老的梦想”的存在 
 　　我的年轻版本。 
 　　或者，一些可能是我年轻版本的东西。 
 　　如果是这样的话，为什么我什么都感觉不到 
 　　这就是困扰我的事情。 
 　　我能感觉到这个世界上的一切。 
 　　场景中的一切，包括单个的化身，一直到覆盖天空的星座。 
 　　然而，我没有意识到这一点。 
 　　“现在最古老的梦想在哪里” 
 　　'第四道墙没有回答我。 
 　　刘众赫的旋转扳手飞了进来，就要碰到自制炸药了。 
 　　会不会是.. 
 　　这个“最古老的梦”是如何设法与第0回 合的刘众赫订立契约的 
 　　所有这些问题在我的脑海里酝酿着，直到现在才突然爆发出来。 
 　　从“灭活法”看“最古老的梦” 
 　　事实上，年轻版的我在阅读《灭活法》的时候就想象了这个世界。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        