第五百零一章 --火之魔法(一)1213
            
            
 　　.而《灭活法》则是从刘众赫的第三次回归开始的 
 　　那么，他能否恰当地想象出灭活法的第0回 合呢？ 
 　　,他是否能够想象出一个原著中没有提到的故事，一个他以前从未读过的世界？ 
 　　如果是这样的话，那么在刘众赫的第0个回合中出现的“星座赞助商”又是谁呢 
 　　炸弹爆炸了。 
 　　飞溅出来的碎片刺进了崔汉奎的背部，然后又刺进了忙着互相砍杀的人们的尸体。 
 　　伴随着刺耳的尖叫声，地铁的顶部开始塌陷。 
 　　几块碎片直接飞向刘众赫的心脏和颈部。 
 　　楚楚！ 
 　　你是“最后一道墙”的主人 
 　　[你的“掌握”不足以干扰世界线。] 
 　　[世界航线的可能性正在抵抗你!] 
 　　我忽略了这个可能性，抓住了飞溅的碎片。 
 　　随着残酷的热浪包裹着我的手，碎片散落在我的手掌中成为灰烬。 
 　　[一个被世界线认不出来的两个机器人正在激活!] 
 　　(全世界都感觉到了你的干涉!) 
 　　就在这个时候，刘众赫抬起了头 
 　　-刘众赫从倒塌的崔汉奎下面爬了出来，盯着我。 
 　　虽然只有很短的一瞬间，但是刘众赫感觉到有人站在他的面前 
 　　“谁......?” 
 　　[#1] 
 　　[主要场景#1-证明价值已经得出结论] 
 　　[您已获得300枚硬币的奖励][已扣除100枚硬币作为渠道使用费] 
 　　[额外奖赏计算已经开始] 
 　　随着场景的计算，人们的脑袋开始爆炸。 
 　　当血雨倾盆而下时，我静静地看着地板上的刘众赫。 
 　　接下来可能会听到从远处传来的比亨兴奋的声音，以及第四道墙的警告。 
 　　甚至连怀疑可能性的星座信息也源源不断地涌入。 
 　　,与此同时，刘众赫正用颤抖的眼睛盯着眼前传播开来的消息。 
 　　[“选择赞助商”开始!] 
 　　+ 
 　　选择赞助机构 
 　　-请选择你的赞助商。 
 　　-你选择的赞助商将成为你可信赖的赞助商。 
 　　1.酒神和摇头丸 
 　　2.吃指甲的老鼠 
 　　3.深海黑焰龙 
 　　+ 
 　　[一个新的星座已经进入了频道!] 
 　　[一个新的星座参与了‘赞助商选择’!] 
 　　+ 
 　　4.救世魔王 
 　　+ 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 519 - Epilogue 1 – The world of zero (3) 
 　　全知读者视角第519章 -尾声1-零的世界(3) 
 　　Chapter 519: Epilogue 1 - The world of zero (3) 
 　　第519章 :结语1——零(3) 
 　　[目前，适用的回归转折处于“覆盖限制”之下][目前，适用的世界线的版权所有者是缺席的。][作为“最终墙”的所有者，你可以作为替代版权所有者]你会激活“覆盖”来干扰世界观吗 
 　　警告信息在空中一个接一个地浮动起来。 
 　　几乎就在同一时间，第四道墙的声音进入了我的耳朵。 
 　　[金独子] 
 　　“我已经知道了，所以不要再吓唬我了。” 
 　　我已经知道第四道墙会说什么了。 
 　　很可能，这是一种改变既定的过去毫无意义的行为。 
 　　我感觉到有一道强光从空气中直直地盯着我，但我尽量不去理会它。 
 　　虽然我不知道原来的第0回 合是如何展开的，但是如果我在[第四道墙]的图书馆里读到的段落是真的，那么...... 
 　　第0回 合的刘众赫不应该选择他的支持者，直到很久以后。 
 　　在这个回合中，他将失去李雪花和李智慧。 
 　　'他会失去那些对他来说珍贵的东西，那些他几乎没有见过的东西，然后...... 
 　　然后，当他死去的时候，他会绝望地想着这一件事。 
 　　如果我有一个赞助商，那会是什么样子呢 
 　　我盯着刘众赫用颤抖的眼睛阅读系统信息。 
 　　通过这个转折，他的回归周期将开始。 
 　　他可以重复无数次回归，从而在“永恒的地狱风景”上行走。 
 　　[即使你改变了这一切...] 
 　　“秘密密谋者所经历的过去不会消失。我知道。” 
 　　即使我改变了这个世界的路线，预定的悲剧还是会发生。 
 　　我认识的刘众赫会经历第一，第二，第三，最后，一直到1863轮的回归。他变成了“秘密策划者”，开始恨我。 
 　　然而，即使是这样.....。 
 　　在这个回归的转折点上，我找不到任何不属于我的“最古老的梦”的痕迹 
 　　很可能是因为年轻的我对于刘众赫的第0次轮回一无所知。 
 　　不管是什么情况，有一件事是肯定的; 
 　　至少，我可以在这条世界线上扮演这个角色。 
 　　我可以成为刘众赫在这条世界线上的赞助商。 
 　　[他会喜欢你吗？] 
 　　(第四道墙)问道，好像它被激起了兴趣。 
 　　我摇了摇头。 
 　　“不，我会确保他不会” 
 　　[即使他死了，未来也不会......] 
 　　“我知道，这就是为什么我感到更轻松的原因” 
 　　我改变的过去不会改变我所认识的刘众赫。 
 　　如果刘众赫经历了一次回归，那不是悲剧，即使只有一次. 
 　　我慢慢地把手伸向空中。 
 　　[“覆盖”已经开始!] 
 　　[已经开始干涉适用的世界观了!] 
 　　[由于你对这个梦想的掌握还不够，所以目前不可能过于激进地干涉。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        