第五百零一章 --火之魔法(一)1214
            
            
 　　火花迸发出一个巨大的声音 
 　　“劈劈劈劈劈劈劈劈劈劈劈劈劈劈劈劈劈劈劈劈劈劈。 
 　　[“救世魔王”正在注册他的临时星座名字][你目前正以星座的形式参与“赞助商选择”][星流的系统怀疑你的资格。] 
 　　[低等级的鬼怪‘比亨’发现你的修饰语不熟悉。] 
 　　(少数星座因你的突然出现而感到慌乱!) 
 　　-'我一边咬着嘴唇，一边观察着刘众赫苍白的表情。 
 　　.-这可能是一个糟糕的决定。 
 　　由于我改变了这个世界，刘众赫可能会更加痛苦。 
 　　然而，如果是现在的我... 
 　　[‘救世魔王’？现在，一个新的“星座计划”已经决定进入这个阶段 
 　　如果是“最古老的梦”金独子目睹了一个世界的终结，并且知道剧情的结局，那么难道不可能改变预定的命运吗？ 
 　　看来我们需要延长时间，因为候选人增加了 
 　　比亨更新了漂浮在半空中的信息。 
 　　[保证人选择时间延长5分钟] 
 　　在附近的幸存者开始一个接一个地张开嘴。 
 　　“这是什么?” 
 　　“选择赞助商，是不是......” 
 　　'我并不觉得奇怪，因为我以前读过《灭活法》，但我还是能猜到他们在第一次面对这样的情况时会感到多么困惑。 
 　　[化身‘刘众赫’正在激活他的属性!] 
 　　,在这一切之中，只有刘众赫恢复了他的冷静，他冷静的眼神就是证明。 
 　　,我很好奇他在想什么。 
 　　[独家技能，‘全知读者视角lv???’，正在激活!] 
 　　虽然我有点后悔偷看了第0个轮回的内部，但这次我不得不看了一眼。 
 　　万一他有百万分之一的机会选择另一个支持者呢。 
 　　你是“最古老的梦” 
 　　不管你对目标的理解程度如何，你都可以100%的利用你的技能 
 　　刘众赫的头部内侧像一张解剖图一样展开。 
 　　[美雅呢?她怎么了] 
 　　[我必须去救她] 
 　　[为了做到这一点，我必须通过这个选择事情在我的眼前首先选择支持者。看来我得挑选我的赞助商了。] 
 　　我有点紧张。 
 　　在最初的第0轮中，这个家伙显然没有选择任何人作为他的支持者，但这只不过是最初的一个故事。 
 　　没有人知道这次会发生什么。 
 　　出乎意料的是，不是刘众赫对我表现出了兴趣，而是其他星座。 
 　　[星座，‘酒神和摇头丸’，正在向你问候。][星座，‘酒神和狂喜’，认为你的修饰语很酷。] 
 　　似乎酒神狄俄尼索斯的外向性格是相同的，无论那次回归。 
 　　如果在最后的方舟他不向我们投降，接下来的战斗将会更加艰难。 
 　　正当我要迎接他回来的时候，另一个人插了进来。 
 　　[星座，‘深不可测的黑色火龙’正盯着你。]... 
 　　现在我想起来了，这个家伙也在这里，不是吗？ 
 　　嘿，你，你不是应该在下一节地铁车厢里盯着金南云吗？你打算跨越多少座桥梁？ 
 　　[星座，‘深渊黑火龙’，认为你正在复制他的修饰语。] 
 　　正准备问他哪个部分听起来是一样的，但最后还是忍住了。 
 　　只剩下三分钟了; 
 　　没有必要把我的精力浪费在一些完全不必要的事情上。 
 　　我转过头去，发现刘众赫已经开始认真地考虑自己的选择。 
 　　我把紧张的口水咽了回去。 
 　　+ 
 　　1.酒神和摇头丸 
 　　+ 
 　　刘众赫盯着修饰语看了一会儿，然后移开了他的视线。 
 　　[这个名字有点混乱] 
 　　,不久之后，他的目光落在了第二位候选人身上。 
 　　+ 
 　　2.吃指甲的老鼠 
 　　+ 
 　　当他盯着那个修饰语看了很长时间时，我变得紧张起来。 
 　　醒醒吧，刘众赫。你最好选择深渊黑火龙而不是这个。 
 　　[听起来很弱] 
 　　我勉强地松了一口气。 
 　　该死，伙计，别让人紧张。 
 　　刘众赫随后盯着第三位候选人。 
 　　+ 
 　　3.深海黑焰龙 
 　　+ 
 　　尽管显而易见，但刘众赫绝不会选择第三个。 
 　　表面上看，他似乎沉醉于自己的威严，但实际上，他并不喜欢这些华而不实、听起来雄伟壮观的词汇。这就是为什么... 
 　　[这个名字听起来很强势。] 
 　　什么?等等。 
 　　[也许，它可能是一个意想不到的强大的赞助商] 
 　　他的确很强大，但是...... 
 　　那个家伙，他让他的化身背诵奇怪的召唤咒语，你知道吗？ 
 　　喂，众赫，请你睁大眼睛仔细看看。 
 　　唯一能对付这个家伙的就是金南云或者韩秀英，就这些了。 
 　　[星座，‘深不可测的黑色火龙’，正在向您的方向吹嘘][距离赞助商选择结束还有一分钟] 
 　　,-'最后，刘众赫的目光落在了第四位候选人身上。 
 　　+ 
 　　4.救世魔王 
 　　+ 
 　　-,我勉强让自己冷静下来，和刘众赫一起，看着他身后的赞助商名单。 
 　　酒神和摇头丸，吃指甲的老鼠，深渊黑色火龙，救世魔王..。 
 　　“(第四道墙)，你怎么看?” 
 　　第四道墙似乎没有意识到这个问题背后的意图，它慢慢地给出了回答。 
 　　[?]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        