第五百零一章 --火之魔法(一)1215
            
            
 　　“我想问的是，你觉得谁最厉害” 
 　　[这?] 
 　　“仅从修饰词来看，不包括实战实力。” 
 　　,我以为很快就会得到回复，但看起来第四堵墙实际上是进退两难。 
 　　我没有等，也没有先开口。 
 　　“不是因为我是救世魔王才这么说的，而是事实，客观地说......” 
 　　,等等，也不需要客观地看待它，只需要逻辑地思考它。 
 　　酒和摇头丸之神?他听起来就像个酒鬼。 
 　　吃指甲的老鼠？你不是在寻找指甲剪的替代品，那么你需要这个家伙做什么？ 
 　　深渊黑火龙?只要看一眼，你就应该知道不要选择这个家伙。 
 　　,即使第0回 合的刘众赫是个白痴，他也不应该犯这样的错误。 
 　　唯一一个普通发音的修饰语是我的。 
 　　毫无疑问，他举起手指，指着第四个选项，好像他被我的修饰语打动了。 
 　　然后，他开始思考。 
 　　[多么傲慢的名字] 
 　　[弱者经常使用这样的名字] 
 　　我还没来得及大声说话，刘众赫就从他的座位上跳起来说话了。 
 　　“我已经决定了。我会......” 
 　　当他露出胜利的笑容时，他的嘴唇慢慢地张开。 
 　　我默默地凝视着地铁的天花板，伴随着“劈劈劈劈劈劈劈劈”的声音，恶毒的热气在我的手上燃烧。 
 　　你在干涉世界防线 
 　　[‘覆盖’已经开始。] 
 　　[过度干扰可能导致世界线强烈抵抗...] 
 　　我用尽全身力气拍了一下刘众赫的后脑勺。 
 　　* 
 　　“庆贺!” 
 　　金独子从后脑勺的强烈撞击中醒来。 
 　　“你打算睡多久?醒醒吧!” 
 　　他睁开眼睛，看见韩秀英手上轻轻地掸着灰尘。 
 　　然后他擦去沙发上的口水印，小心翼翼地坐了起来。 
 　　这是什么？我为什么会在这里？好吧那么... 
 　　”你在干什么？快点准备好！你忘了我们今天要去哪儿吗?” 
 　　刘众赫以他标志性的姿势站在韩秀英身边，他的眼睛依然不停地闪烁着。 
 　　“你让我们无缘无故地等待，”他说。 
 　　不过，不只是他一个人，郑熙媛的头从刘众赫身后探出来，身后可以看到李贤成抱着一堆东西的身影。 
 　　“那是披萨吗?” 
 　　“这是炸鸡，你这个笨蛋。” 
 　　申喻胜和李吉勇继续盯着李贤成的塑料袋，吞着口水。 
 　　最后，李智慧也站在这两个孩子旁边。 
 　　“快点，我们走!我饿死了!” 
 　　金独子看到了这个奇观，终于想起了今天的事情。 
 　　这个世界的情景已经结束了 
 　　当他转过头，他看到温暖的阳光透过工业园区的窗户射进来。 
 　　今天是金独子公司的第一次实地考察 
 　　* 
 　　,当他们走向目的地的时候，韩秀英不停地抱怨着。 
 　　“嘿，金独子。” 
 　　“现在怎么办?” 
 　　“你没有真的忘记今天是什么日子吧?” 
 　　“今天星期几?” 
 　　“今天是12月25日，你觉得是哪一天?” 
 　　金独子沉思了一会儿，然后回答道:“米特拉出生的那天?” 
 　　“这是吠陀风格的幽默吗?” 
 　　他们一边继续走着，一边开着玩笑。 
 　　每隔一段时间，刘众赫就会发出一声痛苦的呻吟，好像这些话惹恼了他似的。 
 　　大约就在那时，一辆红色跑车停在路边，发出很大的噪音。 
 　　“尚雅!” 
 　　郑熙媛第一个认出了柳尚雅，并迅速举起了手。 
 　　后者穿着一件白色的长棉外套和一条牛仔裤，摘下太阳镜，回答道。 
 　　“我很抱歉，拍摄比我想象的要长。” 
 　　也许是觉得现在的柳尚雅不合她的胃口，韩秀英立刻把她按住了。 
 　　“哦，天哪?你现在真是个成熟的名人了，不是吗?” 
 　　“外面这么冷，我们真的需要在汉江边吃饭吗?” 
 　　“这里有没有人没有抗寒能力?我的意思是，你应该还有那种技能，对吧?” 
 　　“不过，我们本可以在大楼里吃回去的。既然是圣诞节，河边也应该有不少人。” 
 　　“我们对孩子们做了承诺。” 
 　　,当金独子看着他们俩争吵不休时，不知为什么，他心里某个角落感到疼痛。 
 　　为什么这景象让他如此怀旧？ 
 　　这种情况已经过去三个月了，所以.....。 
 　　“宫皮都和爱玲怎么办?我也看不到主任。” 
 　　“他们会来的。啊，他们来了!噢!李雪花!” 
 　　就在汝矣渡口站前面，身穿白色毛皮大衣的李雪花微笑着挥舞着双手。挨着她坐着的是宫皮都，一脸坏脾气，目不转睛地望着另一个方向。 
 　　“你不想出现太久，以至于我们以为你又把我们忘了。” 
 　　,郑熙媛很快回答说:“爱玲，这不可能是真的吧?” 
 　　“......但是，你确实抛弃了我们，先回到了(工业园区)，不是吗?” 
 　　“嗯，嗯，我们后来回去找过你，不是吗?” 
 　　“你什么意思，找到我们！我们能回来只是因为图书管理员让我们走了！说真的，如果我回顾那段时光，我仍然......” 
 　　“韩明武怎么样?” 
 　　“他没有来，说他必须和家人一起过圣诞节......” 
 　　“大叔到底有什么样的家庭啊?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        