第五百零一章 --火之魔法(一)1216
            
            
 　　,同伴们在嘈杂的节日气氛中继续向前走着。 
 　　李吉勇和申喻胜紧紧抓住金独子的胳膊，朝对方咆哮着。 
 　　“嘿，你，别把他拉到你这边来。” 
 　　“你也是。” 
 　　“顺便问一句，大叔，你认为圣诞老人也是星座吗?” 
 　　他们最终到达了汉江公园。 
 　　也许寒冷的天气是罪魁祸首，因为在这里看不到那么多人。 
 　　然而，可以看到的是河上倒塌的桥梁，以及漆黑的夜空。 
 　　只有极少数的恒星能够证明星流曾经存在过。 
 　　毫无疑问，一切都结束了 
 　　他们在地上铺了一块垫子，在孩子们旁边安装了一个便携式炉子。 
 　　刘众赫在炉子旁边放了一张野餐桌，开始和李智慧一起做东西。 
 　　金独子问道，“这是什么，我们要在这里做饭吗?” 
 　　“当然。现在没有炸鸡外卖或比萨饼店了，所以显然我们必须自己做，对吧?” 
 　　他想了一下，意识到这是真的。 
 　　这些场景结束才三个月，所以披萨店和外卖店不可能已经复活了。 
 　　韩秀英继续说道:“感谢我们有人能为我们做这些。” 
 　　鸡腿一拆开就在空中飞了起来，刘众赫的特制酱汁就在它们上面诱人地跳着。 
 　　面团在刀鞘末端也开始剧烈旋转。 
 　　不确定他是在做披萨还是炸鸡，但毫无疑问，一些令人惊奇的事情正在发生。 
 　　“最后，像今天这样的一天终于来了，” 
 　　柳尚雅说，她坐在垫子上，膝盖拉得很近 
 　　。她的眼睛凝视着汉江，仿佛沉浸在回忆中。 
 　　金独子对她说:“你现在一定很忙。” 
 　　“只是......是的，我是。有很多事情要处理，所以......” 
 　　这种情况结束才三个月，整个社会还没有恢复稳定。 
 　　,这个系统的影响力还没有完全消失，犯罪分子仍然保留着他们的技能或者星痕，直到现在他们还在继续他们的犯罪狂欢。柳尚雅是这个世界的英雄，他打败了他们，保护了普通市民。 
 　　“他们看起来很般配。” 
 　　在一个很远的地方，郑熙媛和李贤成站在一起看汉江。 
 　　韩秀英撅着嘴说:“我赌100个硬币撑不过一年。” 
 　　就在这时，他们听到远处有什么东西爆炸的声音，受惊的同伴本能地伸手拿起各自的武器。 
 　　,但是当他们仔细观察的时候，爆炸的声音来自于从远处建筑物燃放的烟花。 
 　　“......有人已经在用这种东西了?” 
 　　韩秀英难以置信地喃喃自语。 
 　　-?金独子以新的兴趣注视着这一景象。 
 　　烟花，是吗？他从来没有期望在他的生活中再见到他们。 
 　　一点一点地，他们准备好的食物的香味飘进来。 
 　　“金独子。” 
 　　“你知道吗，你最近都没看过那本书。” 
 　　“什么意思?”金独子想了一会儿才回答。“啊，没错。不过，我应该读一读。” 
 　　他匆忙打开了智能手机。 
 　　然而，它的电池没电了，设备无法开机。 
 　　韩秀英的身影倒映在黑暗的屏风上，透过她的眼睛，仍然不可能看到她内心的想法。 
 　　她默默地注视着金独子，自言自语地咕哝了几句，然后扑通一声在他旁边坐下，“哎呀!”“也许我不应该来的。所有这些无用的想法反而让我头疼。” 
 　　“不，我只是在自言自语。不过，别在意这个——在《灭活法》里有一个类似的角色，不是吗？你还记得吗?” 
 　　灭活法。 
 　　“你知道，第三轮的刘众赫......大家都在一起，在汉江边，咬着地鼠的腿......” 
 　　金独子听着她的话，脸上露出一种奇怪的、模糊的表情。 
 　　当他开始有点摇晃的时候，她向他伸出了手。 
 　　“嘿，怎么了?你没事吧?你不舒服吗?” 
 　　“只是我的头毫无征兆地疼......” 
 　　“我当时是不是把你打得太狠了?休息一会儿怎么样......?” 
 　　“不，没关系。除了这些......你是对的。” 
 　　“谈什么?” 
 　　“关于‘灭活法’。我也很喜欢那一幕。这是我最喜欢的第三次回归的场景。” 
 　　韩秀英深深地凝视着金独子的脸，然后露出清爽的笑容。 
 　　“说真的，你这个‘灭活法’宅男怪胎。” 
 　　远处又燃放了一轮烟花，这次的规模要大得多。 
 　　孩子们看到美丽的火焰在夜空中雕刻时，发出了响亮的欢呼声。 
 　　金独子开始想，也许这就是他一直渴望看到的景象。 
 　　一直以来..。 
 　　最长的。 
 　　韩秀英再次张开嘴，“顺便问一句，金独子?” 
 　　从什么时候开始的？她的脸紧贴着他的脸。 
 　　她质朴、完美的面部特征，苍白的脸颊，闪亮的眼睛下方有一个美人斑。 
 　　金独子闻到一股淡淡的柠檬味，感到有些慌乱。 
 　　韩秀英还没来得及说话，就走近了他。 
 　　她把嘴唇凑到他的耳边，用清晰的声音慢慢地低语。 
 　　“这样的场景在《灭活法》的第三轮中并没有出现。” 
 　　随着烟花在天空中的散布，感觉就像是从某个地方下了一阵强大的火花雨。 
 　　金独子以为自己的视野因为某种原因被打乱了，结果却意识到自己现在被毫不客气地扔到了地上。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        