第五百零一章 --火之魔法(一)1217
            
            
 　　“嘿，你好。” 
 　　韩秀英那双冰冷的眼睛现在就在他面前。 
 　　一切都结束了 
 　　为什么感觉什么都没有结束 
 　　从远处可以看到郑熙媛和李贤成从这里跑过来。 
 　　然后是刘众赫毫无表情的面孔，最后是所有故事都结束的世界 
 　　焰火在夜空中闪耀，寒冷的，锋利的匕首危险地闪烁着。 
 　　“你，你到底是谁?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 520 - Epilogue 1 – The world of zero (4) 
 　　全知读者视角第520章 -尾声1-零的世界(4) 
 　　Chapter 520: Epilogue 1 - The world of zero (4) 
 　　第520章 :尾声1——零的世界(4) 
 　　在过去的三个月里，韩秀英每天都会体验到这种奇怪的感觉。 
 　　不过，这一切开始的时候都很简单。 
 　　-刘众赫，你知道吗？ 
 　　-知道什么？ 
 　　-那家伙现在喜欢吃西红柿了。 
 　　起初，她认为这只是一个微不足道的小改变。 
 　　现在一切都结束了，所以这个家伙一定也在一点一点地改变，至少她是这么想的。 
 　　-嘿，金独子，你最近怎么这么心不在焉？ 
 　　-呃?-嗯..。 
 　　-顺便问一下，你确定这些场景真的结束了吗？为什么这个系统还没有消失？你还是可以用你的技能的，对吧？ 
 　　-嗯...可能需要一段时间才能让一切消失。 
 　　这种情况已经结束，但世界并没有立即恢复正常。 
 　　好像有一个故事还没有结束。 
 　　证明这一点的是人们仍然可以使用他们的技能或星痕。 
 　　-更具体地说，你不能说一切都结束了，除非我们先找到那本小说的“原作者”。 
 　　韩秀英同意刘众赫的观点。 
 　　这个世界之所以存在，可能是因为“最古老的梦想”首先读到了“灭活法”。 
 　　然而，在此之前，写这部小说的是作者。 
 　　也就是说，这个故事只有在他们先找到那个生物之后才会结束。 
 　　-到底谁是ts123？ 
 　　-到目前为止，我们猜了几次，但都是错的，对吧？最有可能的候选人，《最古老的梦》，看起来也不像作者，而且.....嘿，金独子。你觉得怎么样？ 
 　　最有可能解决这个难题的是金独子，他成功地读完了《灭活法》的全部3149章 
 　　然而，他的回答是这样的。 
 　　-嗯。我想。我想知道这是不是很重要，我们已经走了这么远。。。 
 　　其他人也可以这么说，好吧。 
 　　然而，他不是别人，正是金独子，唯一一个读完《灭活法》的人。 
 　　他就是金独子，韩秀英认识的最伟大的读者。 
 　　“说话，你到底是谁?” 
 　　这就是为什么韩秀英开始怀疑。 
 　　如果我眼前的金独子是假的，那么“韩秀英!你在干什么...!” 
 　　当李贤成冲进来的声音传到这里时，申喻胜抓住韩秀英的手腕。 
 　　“你以为你在干什么?” 
 　　“姐姐!” 
 　　对李吉勇来说也是一样。 
 　　男孩笨拙地挡住她的前面，用紧张的眼神看着她。 
 　　一旦他们发现了她的锋利的匕首，他们的气氛就彻底改变了。 
 　　“你能解释一下吗?” 
 　　李智慧放下了菜刀，在没有人注意到之前，站在韩秀英身边，手里拿着她的双龙剑。 
 　　李雪花完全吃了一惊，郑熙媛的眼睛眯成了缝。 
 　　接下来是柳尚雅，她冷静地观察着事态的发展，不像其他人那样。 
 　　韩秀英想了一会儿，然后松开金独子的衣领，长长地叹了口气。 
 　　她无力地一屁股坐下来，抬头看着她，像个有罪的人。 
 　　“这个人不是金独子。金独子他不可能不记得那件事。” 
 　　“你在说什么?” 
 　　“‘灭活法’。” 
 　　听到这个消息后，同伴们都同时看着金独子的脸，看着金独子，他过去每天都不停地谈论“灭活法”。 
 　　韩秀英仿佛是一个试图解释一个引起头痛的问题的演讲者，她抬起头，开始以一种平静、合乎逻辑的方式陈述自己的观点。甚至还决定在最后加上这个。 
 　　“我刚才说的不是来自《灭活法》，而是来自我自己的小说。你看，《求生之道》里没有同伴们在汉江边吃饭的场景。” 
 　　“你怎么知道的，?你真的也读过那本小说吗?” 
 　　“只是早期的部分。至少，我确信在第三次回归时不会出现这样的场景。” 
 　　这促使郑熙媛反驳道。 
 　　“这种事难道不可能弄错吗？从一开始，记住这部小说中发生的每一件事情......” 
 　　“如果是金独子，那就有可能。你们是不是都忘了我们是怎样设法通过这些场景的？你真的认为金独子不记得了?” 
 　　韩秀英转向金独子，凶狠地咆哮起来。 
 　　“嘿，你。告诉我刘众赫杀了阿斯莫德斯多少次。” 
 　　她的问题只是让金独子迷惑地抬头看着她的脸。 
 　　她深深地皱起眉头，但就在她准备继续长篇大论之前，他先张开了嘴。 
 　　“韩秀英” 
 　　他的声音听起来单调乏味。 
 　　有那么一会儿，韩秀英的眼睛里闪过一丝“也许......”的期待。 
 　　然后.“我的错，但我真的不记得了。我最近没有读过《灭活法》，所以......”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        