第五百零一章 --火之魔法(一)1218
            
            
 　　“看，看!这个混蛋，他不是金独子...!” 
 　　“大叔。” 
 　　申喻胜站在挥舞着匕首的韩秀英面前。 
 　　仿佛她正在试图塑造一个易碎的陶罐，她用双手握住金独子的手，问他。 
 　　“你还记得我在汉江边想吃什么吗?” 
 　　刘众赫站在不远处默默地准备食物的手停了下来，食物还没有吃完。 
 　　金独子立刻回答说:“是披萨和可乐。” 
 　　“嗨!我!我呢?” 
 　　“吉勇?你想在海边吃鸡肉。我的错。我们下次一定去海边，好吗?” 
 　　李吉勇和申喻胜含泪的眼睛现在盯着韩秀英。 
 　　她皱起了眉头。“等等。你的问题太简单了。只有这样，你不能......” 
 　　这一次，郑熙媛站了出来:“我的剑叫什么名字?” 
 　　“法官之剑。我费了好大劲才弄到所有的材料。” 
 　　“独子，你还记得你给我的第一件东西吗?” 
 　　“那是一个老旧的铁盾牌，是不是?” 
 　　.同伴们接着开始接二连三地提问，好像这是一场竞赛。甚至宫皮都也参与了这一行动。 
 　　“你还记得在忠武路那场戏里你付给我的罚款吗?” 
 　　“但是，我什么都没付?” 
 　　“你这个狗娘养的，你最好交出来，否则...!” 
 　　“大叔，你以前告诉过我，对吧？智慧~，说实话，我觉得你是所有队员中最漂亮的。” 
 　　“我从来没这么说过。” 
 　　李智慧低声说道:“该死!”。 
 　　“......他是大叔，对吧?” 
 　　在这群人的表情中，有一种模糊的宽慰感。 
 　　金独子观察到这种情况，大声说出来。 
 　　“我不知道你突然怎么了，但我绝对是金独子。韩秀英，你为什么......” 
 　　“嘿，你还记得在‘灭活法’中有多少次回归吗?” 
 　　“秀英。”郑熙媛再也忍不住了，走上前去。 
 　　“我不知道你为什么会这样，但我们很少一起外出，所以请适度一些。” 
 　　“没错，秀英，一定是有什么误会......” 
 　　“......误会???” 
 　　韩秀英的手握住匕首，微微颤抖。 
 　　“嘿，刘众赫!!你没什么要说的吗?!” 
 　　刘众赫默默地切菜的时候听到了她的呼唤，然后把目光转向韩秀英。 
 　　然后，他把目光转移到金独子身上，随后又看了看其他同伴。 
 　　最后，他把注意力转回到砧板上。 
 　　看到这一连串的事情，韩秀英的肩膀开始不停地颤抖。“你，真的......” 
 　　她低下头，她看到一罐啤酒在地板上滚动。 
 　　她把它捡起来，把盖子打开，然后一口气喝光了。 
 　　她生气地擦了擦嘴唇，大声说了出来。 
 　　“去他的......好吧，当然。我是你们中唯一的怪胎，是这样吗?” 
 　　'也许那个啤酒还不够，她接着打开另一个啤酒的盖子。 
 　　“好吧。我知道这对每个人来说都很困难，试图打破这些场景。我很清楚你太累了，不想去思考，现在你只想放松一下。你以为我不想这么做吗？我也想放松一下。” 
 　　伴随着“噗——嘘——”的声音，啤酒泡沫冒得很大。 
 　　“但是，你们这些白痴，你们真的认为这个金独子是真的吗?” 
 　　“韩秀英” 
 　　“闭嘴，别叫我的名字。” 
 　　她的脸颊现在有些红润。 
 　　与此同时，[预测剽窃]的故事在她的脑海里嘎吱作响。 
 　　这些同伴可能是对的。 
 　　她错了，这个金独子完全有可能是真的。 
 　　韩秀英知道 
 　　仅仅因为他忘记了《灭活法》中的几个场景，她真的能用这个来证明金独子不是真正的金独子吗？ 
 　　她行动过于仓促，她没有逻辑性。 
 　　即使这样，韩秀英还是无法抑制自己的情绪。 
 　　尽管她自己也不明白自己强烈反应背后的原因，但她继续喃喃自语。 
 　　“我记得‘金独子’是......” 
 　　他是一个能耐心阅读一本无聊小说的人，这本小说充满了大量的阐述，篇幅长达三千多章。 
 　　“在未来，当所有的情节都结束后，我可能又想回去写小说了。当这种情况发生时，读读我的小说，好吗?” 
 　　他是这个世界上最喜欢故事的人。 
 　　“好吧，好吧，我一定会看的。” 
 　　“但是，可能有三千多章吧?” 
 　　“那可能正合我的胃口。” 
 　　“这可能也很无聊。” 
 　　“是你写的，所以这是不可能的，你知道。” 
 　　这样的金独子可能会忘记其他事情，但是他不可能忘记“灭活法”。 
 　　这是酒精的错吗？感觉热量在她的头脑里逐渐扩散得更厉害了。 
 　　如果这个“金独子”是假的，那有什么意义呢 
 　　对原作者ts123的欺骗?或者.“韩秀英，我们为什么不就此打住，然后...” 
 　　当她看着同伴们的表情时，脑子里突然冒出一个假设。 
 　　如果鬼怪国王所说的是真理，那么这个世界只不过是“最古老的梦”的幻觉。 
 　　也就是说，这个世界之所以存在，是因为‘他’继续做着梦。 
 　　但是现在，“最古老的梦想”已经不复存在了，他和“秘密密谋者”以及第999回 合的人物一起消失了。 
 　　在这种情况下，这个世界如何能够继续存在              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        