第五百零一章 --火之魔法(一)1219
            
            
 　　..这真是一个可怕的预感。 
 　　一个永远不应该成为现实的东西。 
 　　也许，这种预感已经成为他们的现实。 
 　　她手里的啤酒罐掉了下来，在地上滚来滚去。 
 　　喝了一半的酒溢出来，其他类似风格的罐子也在地板上打滚。 
 　　她盯着自己的罐子，现在几乎空了，恍惚地咕哝着说。 
 　　“如果......这个‘金独子’是‘阿凡达’......” 
 　　“你怎么突然说出这样的话......!” 
 　　“你以为我这么做是为了好玩吗?!” 
 　　她严肃的声音使几个同伴的表情发生了变化。那些回头的人现在脸上都带着类似的表情。 
 　　韩秀英。 
 　　她是唯一一个同时拥有预言剽窃和阿凡达技能的化身。 
 　　每当金独子不在的时候，她就扮演星云大脑的角色。 
 　　她的判断很少出错，如果有的话。 
 　　李贤成慢慢地转过头，盯着金独子。 
 　　接下来是郑熙媛，其次是李智慧。 
 　　一个接一个，所有的目光都集中在他身上。 
 　　如果韩秀英的话是正确的 
 　　一个微弱的裂缝正在他们的头脑中蔓延，这个裂缝是由一种极其微小的猜疑造成的。 
 　　不过，对韩秀英来说，这个机会已经足够了。 
 　　“不管他是不是真的‘阿凡达’，有一个简单的方法可以找出答案。” 
 　　当郑熙媛感到不祥的预感时，韩秀英已经离开了她的现场。 
 　　“韩秀英!” 
 　　李智慧像闪电一样迅速拔出剑，冲了上去，但此时，韩秀英已经离金独子只有几步之遥了。随着不可思议的狂风袭来，申喻胜发出了一声巨大的龙嚎; 
 　　李吉永的昆虫像铁链一样缠绕在韩秀英的脚踝上，而李贤成则冲进去盖住金独子的身影。 
 　　即使这样，韩秀英也没有停下来。 
 　　“那个可以读我小说的家伙......” 
 　　柳尚雅手中的琴弦飞出，束住了韩秀英的腰，郑熙媛动作迟缓，终于抓住了目标的背部。 
 　　但是，就在这一切都同时发生的时候，韩秀英的匕首已经离开了她的手。 
 　　”...难道不是你” 
 　　啪！ 
 　　接着传来了分裂的声音。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 521 - Epilogue 1 – The world of zero (5) 
 　　全知读者视角第521章 -尾声1-零的世界(5) 
 　　Chapter 521: Epilogue 1 - The world of zero (5) 
 　　第521章 :结语1——零的世界(5) 
 　　韩秀英的匕首准确地擦过了金独子的肩膀。 
 　　他条件反射地抓住了自己的伤口。 
 　　当然，她没有错过。 
 　　阿凡达不会流血 
 　　在星流系统减弱后，一旦他们受伤，星座会开始流血而不是故事 
 　　。所以，如果那个金独子是真的，那么他现在应该开始流血了。 
 　　“你真的疯了吗?!你到底在干什么?!” 
 　　“大叔” 
 　　申喻胜慌慌张张地向金独子走去。 
 　　甚至连李贤成和李智慧也是。 
 　　摇摇晃晃的金独子遮住了肩膀..。 
 　　如果韩秀英说的是对的，那么 
 　　慢慢地，他的手掌离开了受伤的肩膀。 
 　　“我没事，请不要担心。” 
 　　.没有人知道是谁先吸气的，尽管如此，他们都清楚地看到了。 
 　　血液在流动，还是深红色的血液 
 　　-韩秀英也目睹了这一切，但是..。 
 　　“...等等，还没结束呢!有些分身也会流血的!” 
 　　她说的是真的，因为她以前也创造过这样一个[阿凡达]。 
 　　一个拥有大量记忆的阿凡达将会流血 
 　　她看到远处的刘众赫还在切蔬菜。 
 　　他的嘴唇一次也没有动，好像他看不出这边发生了什么似的，这让她感到十分恼火。 
 　　也许这就是为什么她最后说了一些她不该说的话。 
 　　“一旦我们砍下他的头，我们就知道了。毕竟，阿凡达还是会无头移动的。” 
 　　“你刚才说什么???” 
 　　直到看到郑熙媛的表情变得可怕，她才意识到自己的错误。 
 　　地狱之火的光环在法官之剑上舞动。 
 　　这就是乌列的星痕，自从剧情结束以来，从未被激活过。 
 　　郑熙媛生气地说:“你要是敢这么做，我就把你的脑袋轰掉。” 
 　　韩秀英凝视着指向她的“法官之剑”，慢慢地升起了“黑焰”的光环。 
 　　她知道情况已经到了无法挽回的地步，但她还是无法控制自己。 
 　　接下来，李雪花试图劝阻他们的声音被听到了。当 
 　　韩秀英看到申喻胜和李吉勇两人的表情时，她内心的某种东西突然爆发了。 
 　　也许，他们能走到这一步已经是一个奇迹了 
 　　她敏锐地意识到自己与这些人格格不入。 
 　　她曾经是“先知之王”，也被称为“假王”。 
 　　她只不过是金独子创造的史诗故事中的一个反派。 
 　　和大家一起在汉江边吃披萨喝可乐？从一开始，这一切都是韩秀英不适合的结论。 
 　　-！ 
 　　-两团对立的火焰引起的紧张对峙仍在继续，一个清晰、天真的声音打断了对峙。 
 　　“你们都在干什么？我带了啤酒。”张海英双手拿着塑料袋站在那里。 
 　　“等等，你是不是因为我迟到了，所以你就偷偷拍我了?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        