第五百零一章 --火之魔法(一)1220
            
            
 　　那个充满焦虑的声音终于把同伴们吵醒了。 
 　　仿佛他们终于想起了当初来这里的原因。 
 　　直到现在一句话也没说的那个男人也决定说点什么。 
 　　“你们为什么不休息一下呢?” 
 　　插在砧板上的暗天魔剑散发出光芒。 
 　　主宰公园的凶残气氛瞬间烟消云散。 
 　　“现在是晚餐时间。” 
 　　',飘进来的香味反而刺激了每个人的饥饿感。 
 　　七个披萨外加炸鸡放在盘子上，非常完美。 
 　　李智慧看到这个场面后叹了口气 
 　　“师父真是......” 
 　　其他人都看到了刘众赫脸上极其严肃的表情，互相交换了眼神，不知道该如何回应。 
 　　然而，张海英是第一个冲向食物的人。 
 　　“你们都在干什么？你不来吗?” 
 　　-宫皮都看了笑了，无可奈何。 
 　　气氛稍微放松了一点，促使金独子说了些什么。 
 　　“我很好。我也明白为什么秀英也开始怀疑了。老实说，我知道我最近变得很奇怪地健忘。我常常感觉，我记忆中重要的部分已经全部消失了......” 
 　　“独子，这不是你可以像那样掩饰的东西......!” 
 　　“我们先吃饭，然后再讨论。我的意思是，毕竟，我们不是每天都能请刘众赫为某人做饭的。” 
 　　郑熙媛皱起了眉头，但还是吐出一声叹息。 
 　　同伴们在垫子上找到了自己的位置，一个一个地坐了下来。 
 　　然而，有一个人不在这里。 
 　　最后，郑熙媛怒不可遏。“真的，这真是......” 
 　　-'到处都找不到韩秀英。 
 　　* 
 　　.-远处传来微弱的烟花爆竹声。 
 　　韩秀英盯着浴室里水龙头里冲出来的冷水，狠狠地咬了咬嘴唇。 
 　　我犯了个错误 
 　　这不像她的作风。 
 　　她不明白自己为什么如此激动。 
 　　她脑子里突然冒出一个想让自己平静下来，回过头去解释的想法，但是她只是不知道从哪里开始她的解释，让他们接受这个解释。 
 　　从一开始，称分享这些记忆的阿凡达为“假的”合适吗 
 　　她的口袋里传出了震动的声音。 
 　　--秀英。 
 　　是柳尚雅的留言。 
 　　韩秀英又把电话装进了口袋。但是装置又震动了一次。 
 　　-“给我一个休息。” 
 　　那是一个打字错误。正当她准备发回一封回信时，她感觉到有人在她身后。 
 　　“请别生气了，我们回去吧。” 
 　　长长的苍白的手指紧紧地抓住她的肩膀。 
 　　韩秀英把那只手甩开，回头看了看。 
 　　“算了吧。不管怎样，我出现只会破坏气氛。” 
 　　“不是这样的，每个人都会理解的。” 
 　　“我说，忘了吧......” 
 　　“那么，你希望我这样回答吗?” 
 　　柳尚雅的目光慢慢地变了，韩秀英皱起了眉头。 
 　　透过敞开的门口，她可以看到远处同伴们的身影。 
 　　当她看着柳尚雅站在那里，仿佛要保护那一幕时，一种奇怪的直觉突然掠过她的脑际。 
 　　“你......” 
 　　柳尚雅那时的表情，甚至都没有试图去阻止她，也许，她..。 
 　　“很久以前，独子问我这个问题。如果造成这个世界的原因是‘最古老的梦想’，那么如果这个家伙被消灭了，这个世界会发生什么?” 
 　　柳尚雅问道。 
 　　“什么?” 
 　　“一个没有人关注的世界将会发生什么?” 
 　　韩秀英抓住柳尚雅的衣领，把她推到墙边。 
 　　“你...把你知道的都说出来，现在。” 
 　　---韩秀英看着柳尚雅那双平静的眼睛，渐渐明白了事情的真相。 
 　　曾经有一段时间，柳尚雅担任第四面墙的图书管理员 
 　　她是同伴中唯一一个真正进入金独子体内的人。 
 　　她究竟在那个藏满无数书籍的图书馆里看到了什么？ 
 　　“吐出来!你看到里面有东西!那个白痴，他到底在想什么?!” 
 　　“你为什么不试着阻止我?为什么，当情况变得......!” 
 　　“因为，我没有这样做的权利。” 
 　　韩秀英听了柳尚雅的回答，第一次闭上了嘴。 
 　　”...通过把自己一分为二来保护世界。一个成为观察世界的‘读者’，而另一个成为它的‘特征’。” 
 　　-韩秀英也知道。 
 　　她知道也许‘金独子’流血就是因为这个原因。 
 　　-她知道，那天当大家都从这个场景中解脱出来的时候，也许金独子的另一半还在地铁上，那天她回头看的时候，刘众赫也回头看了。 
 　　也许，留在车厢里的金独子还在看着他们。 
 　　“如果这是一个比任何人都更了解这个世界的人的选择，那么......” 
 　　“你怎么能这么说呢?” 
 　　那双颤抖的手更紧紧地环绕着柳尚雅的衣领。 
 　　但是她轻轻地举起了自己的手，抓住了韩秀英颤抖的手。 
 　　“这是一个他自己的选择。” 
 　　“你，金独子，你们都一样。” 
 　　“秀英，你真以为别的同伴不知道发生了什么事吗?” 
 　　韩秀英觉得自己的头好像挨了一拳。 
 　　“不再谈论灭活法的独子...你真的认为其他人不觉得奇怪吗?真的吗?” 
 　　”那样的话...”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        