第五百零一章 --火之魔法(一)1221
            
            
 　　“我们共同拥有的大部分记忆，都在那边的‘金独子’那里。” 
 　　可以看到同伴们坐在垫子上聊天。 
 　　郑熙媛面带微笑，李贤成倒着啤酒，醉汉宫皮都唱着歌，李雪华拍着手。张海英站起身来，用夸张的声音大声地打着手势。 
 　　所以，就像，回到恶魔世界...... 
 　　他们记忆中的“金独子”因人而异。 
 　　如果金独子是韩秀英的“读者” 
 　　对于申喻胜和李吉勇，他就是“父母”。 
 　　对于李贤成来说，他是“废弹匣” 
 　　而对于柳尚雅来说，他是“工作伙伴”。 
 　　李智慧、郑熙媛、张海英，以及李雪花和宫皮都......。 
 　　“不管他有多少百分比，毫无疑问，他是独子。和我们一起旅行的独子” 
 　　节日的烟火还在远处燃放。 
 　　孩子们的眼睛在灯光下闪闪发光。 
 　　他们感到他们经历的历史似乎正在消逝。 
 　　韩秀英茫然地凝视着同伴们中间金独子的笑脸。 
 　　毫无疑问，这就是他一直希望看到的场面。 
 　　这就是金独子公司的故事结束的地方 
 　　-柳尚雅说得对。 
 　　金独子做出了自己的选择，同伴们也接受了他的决定 
 　　。他们已经受了太多的伤害，没有人愿意再受到伤害。 
 　　这就是他们的结论。 
 　　柳尚雅问她:“分析哪个才是真正的他，有什么意义吗?” 
 　　就像在数不清的回归转折中，把“真实的人”这个标签分配给刘众赫没有任何意义一样，在平分的金独子中，找出哪一个才是真正的他也没有任何意义。 
 　　韩秀英一边回答，一边松开柳尚雅的衣领。 
 　　“我不是在试图找出哪一个才是真正的金独子。” 
 　　柳尚雅的眼睛在发抖。 
 　　颤抖的瞳孔映出了韩秀英的脸。 
 　　然后，当她惊讶地发现自己也能做出这样的表情时，当她被自己竟然能说出这样的话激怒时，她说完了自己想说的话。 
 　　“不，重要的是金独子仍然被困在那个地方。” 
 　　也许，没有人需要那个版本的“金独子”。 
 　　你可能找不到任何人想要和那个只喜欢“灭活法”的疯子在一起。 
 　　然而，至少有一个人..。 
 　　“大叔！” 
 　　就在这时，一个急迫的声音突然从远处传来。 
 　　从两个同伴正坐在一起的席子上传来一阵骚动。 
 　　同时，一股令人毛骨悚然的血腥味从某个地方飘了进来。 
 　　柳尚雅和韩秀英意识到出了问题，当他们到达那里时，申喻胜已经哭个不停，双手沾满了鲜血。 
 　　“那个，那个出血，停不下来。” 
 　　直到几秒钟前看起来还好好的金独子，失去了知觉并倒下了。 
 　　韩秀英手里握着匕首，颤抖得厉害。 
 　　“会不会是...” 
 　　”不是因为之前的伤口。这......” 
 　　李雪花摸了摸金独子的脉搏，她的脸立刻变得僵硬起来。 
 　　他的身体不祥地颤抖着，血从他的肩膀流出，一眨眼的功夫，纱布染成了深红色。 
 　　紧接着，血液浸泡纱布，纱布开始蒸发。 
 　　-…帕苏苏苏苏..。 
 　　飞溅的血滴消失了，就像故事故事消失了一样。 
 　　“把他带回大楼去!快!” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 522 - Epilogue 1 – The world of zero (6) 
 　　全知读者视角第522章 -尾声1-零的世界(6) 
 　　Chapter 522: Epilogue 1 - The world of zero (6) 
 　　第522章 :结语1——零的世界(6) 
 　　-金独子失去知觉已经一个星期了。 
 　　在他仍处于昏迷状态时，同伴们轮流照顾他。 
 　　李雪花和爱玲继续交替进行治疗，许多具有著名治疗技能的化身也来看望了他们。 
 　　不幸的是，他们没有一个人知道金独子为什么会突然变成这样。 
 　　-他的内部结构变得不稳定。我们还不知道原因。也许这和星流系统的衰弱有关。 
 　　一些化身小心翼翼地讨论了与《阿凡达》相关的话题。 
 　　“大叔。” 
 　　-金独子仍然不省人事，申喻胜盯着他，喃喃地说，好像要使自己坚强起来。 
 　　-这个人，他是金独子。毫无疑问，他就是我记忆中的金独子。 
 　　然而，有一件事是不会改变的，无论她告诉自己多少次。 
 　　她的“星座赞助者”的力量从她眼前的这个存在中是感觉不到的 
 　　热情拥抱她的《故事》现在还不能被完全感受到。 
 　　[故事《星星的救世主》在讲故事的时候结结巴巴的。] 
 　　-甚至连那些把她和金独子联系在一起的故事故事也开始犹豫不决。 
 　　似乎，她面前的这个存在并不适合作为他们故事的主题。 
 　　申喻胜慢慢地闭上了眼睛。 
 　　[目前，与您的星座赞助商的连接非常微弱][目前，与您的星座赞助商的通信通道断开了] 
 　　将她与金独子联系在一起的“赞助合同”仍然有效。 
 　　就在那里，夜空中的星光依然在同一个地方，一如既往地注视着她。 
 　　如果是这样，那么这是谁的星光呢 
 　　申喻胜盯着金独子还没有痊愈的肩膀。 
 　　.-这只胳膊总是保护着他的同伴。 
 　　他用那只手臂描绘了他的世界。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        