第五百零一章 --火之魔法(一)1222
            
            
 　　用那只手臂，他结束了这一切，推倒了最后的城墙。 
 　　她慢慢抬起头，看着金独子的脸。 
 　　在《西游记》的情节中，戴在他头上的金箍仍然保留在他应该戴的地方。 
 　　大圣的故事被削弱后，束紧的金箍失去了它的力量。 
 　　申喻胜伸出手，把蓬乱的头发拨到金箍下面。 
 　　“不要担心。” 
 　　-金独子遵守了他的诺言。 
 　　她想一起去的那家电脑店，她想去汉江边享受披萨和可乐 
 　　在那些幻想般的时刻里，金独子绝对在那里。 
 　　它们是一个人为了实现现实而牺牲了一生的温柔、温柔的时刻。 
 　　'她不想否认这样一个结论，即他们只是设法通过了这样一个漫长而艰苦的旅程。 
 　　申喻胜把脸埋在床上，抽泣着，直到疲劳把她送进了梦乡。 
 　　有人打开安静的医院病房的门，走了进去。 
 　　“嘿，是时候......” 
 　　李吉勇走进房间，发现了沉睡的申喻胜，立刻闭上了嘴。 
 　　他轻轻地掸去椅子旁边的薄毯子上的灰尘，用它盖住她的肩膀。 
 　　然后，他在床的另一边坐下。 
 　　他小心翼翼地把滑到床外的金独子的手塞进被子里。 
 　　那是一只满是伤疤的手。 
 　　很久以前，也是这只手给了一个男孩一只蚱蜢。 
 　　曾经有一段时间，金独子对这个男孩来说就像神一样 
 　　-李吉勇盯着金独子看了很长很长时间，然后轻轻地咕哝了一声。 
 　　“哥，你还是你，对吧?” 
 　　'他深深地叹了口气，慢慢地站起来，打开房间的窗帘。 
 　　-外面确实有很多人走在街上。 
 　　金独子救过的人。这是他曾经保护过的世界。 
 　　李吉勇坐在窗边，默默地数了很长一段时间路人的数量。 
 　　* 
 　　“......那个愚蠢的白痴，如果你要制作一个阿凡达，你就应该做得恰到好处。” 
 　　-满腹牢骚的韩秀英走进了工业园区。 
 　　-金独子倒下已经整整一个星期了，她在这期间得出了一个结论。 
 　　我不能指望同伴们帮助我 
 　　柳尚雅是对的 
 　　这个“金独子”和她错过的“金独子”都是金独子。 
 　　也就是说，这就是他一直希望的真实结局，如果同伴们决定接受，一切都会好起来的。 
 　　然而，至少有一个人对此有不同的看法。 
 　　“嘿，矮子。” 
 　　“怎么了，黑焰龙大婶?” 
 　　“你爸爸现在在哪儿?” 
 　　“你不想说吗?” 
 　　“你这个小东西!” 
 　　刘美雅飞快地跑开，躲在狭窄的小巷里。 
 　　她的速度快得令人难以置信，韩秀英赶到的时候，那个小孩早就跑得无影无踪了。 
 　　不过，考虑到他的妹妹就在附近，刘众赫一定就在附近。 
 　　那么，之后她又继续走了多久呢? 
 　　一个陌生的布告栏出现在她的眼前。 
 　　[街珊街区] 
 　　在综合体的西部建立了一个住宅区。 
 　　古色古香的建筑风格使她想起了中世纪的奇幻场景。 
 　　她只是从李秀珍那里听说过这个地方，但是现在她看到了这个出乎意料的城市景观，韩秀英不禁为之惊叹。 
 　　正当她开始想，既然她正在寻找那个傻瓜，去观光也不是什么坏事.....。 
 　　“秀英啊!” 
 　　一个意想不到的人先找到了她。 
 　　“尤里?” 
 　　* 
 　　“你一直住在这里?” 
 　　“有一阵子了。我知道你一直很忙，但我还是有点难过，因为你今天只来看我。” 
 　　“你知道吗，你听起来完全像个韩国人?” 
 　　-韩秀英很高兴看到尤里这样在她眼前喝茶。 
 　　尤里·迪·阿里斯特尔。 
 　　凯塞尼克斯群岛，韩秀英占有了这个女人的身体并执行了这个方案。 
 　　现在回首往事，真的发生了许多事情。 
 　　例如，她花了几十年的时间等待那个臭烘烘的金独子。还有... 
 　　”顺便问一下，你在这儿找谁？也许是因为我吧?” 
 　　“对不起，不是的，但是......” 
 　　“切，那样的话?” 
 　　韩秀英简单地解释了她的处境，尤里拍了拍手如果她明白的话。 
 　　“啊，你是说你的未婚夫?” 
 　　“我的未婚夫?” 
 　　韩秀英想了一会儿，脸上的表情就皱了起来。 
 　　现在她回头看看，她不是差点嫁给那个家伙了吗？ 
 　　尤里用戏弄的语气问道。“顺便问一下，你到底喜欢哪一个？我个人喜欢更短的......” 
 　　“没关系，你知道刘众赫现在在哪儿吗?” 
 　　“嗯?这是你的偏好吗?” 
 　　“请回答我的问题。” 
 　　“如果是那个白痴......” 
 　　那个白痴？ 
 　　“哦，真是个好时机，他来了。” 
 　　一个巨大的影子嗖的一声掠过咖啡馆的窗户。 
 　　韩秀英赶紧冲上去，冲到咖啡馆外面。 
 　　“嘿，账单怎么办?!” 
 　　“对不起!我下次再来!” 
 　　她发现前面有个人影在跑。 
 　　这是身着运动服的刘众赫，目前正在工业园区跑步，同时保持着恒定的速度。 
 　　她听到综合体的居民在附近相互窃窃私语。 
 　　“那个家伙又在跑了。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        