第五百零一章 --火之魔法(一)1223
            
            
 　　“当你只需要使用你的技能时，他为什么还愚蠢地继续这样做呢?” 
 　　“已经三个月了。” 
 　　这是她第一次听到这种话。 
 　　韩秀英追了一下，一边打量着刘众赫的背。 
 　　正如医生所说，他用自己的肌肉运动，完全没有使用任何技能。 
 　　-她轻轻地吸了一口气，激活了她的技能，然后走到了刘众赫身边。 
 　　“你在干什么?” 
 　　那个跑步的男人从头到脚都被汗湿透了，他看了她一眼，然后又把目光转回到路上。 
 　　“你是要参加马拉松比赛还是什么？但话又说回来，即使是你也需要在这个新世界里找份工作，所以......” 
 　　她的挑衅未能引起刘众赫的回答。 
 　　正当她开始思考接下来该说些什么才能得到这个顽固的傻瓜的回应时，他们擦身而过的人们可以听到自言自语。 
 　　“......看，又来了一个白痴。” 
 　　这些白痴，说真的...！ 
 　　正当韩秀英要向他们说话的时候，刘众赫先开了口。 
 　　“我参选是因为我想参选。” 
 　　“为什么?你也感到沮丧吗?” 
 　　他没有回答。 
 　　相反，一个非常微弱的阴影投射在他的表情。 
 　　她不能完全理解他现在的表情背后的意思，但是她仍然觉得自己能够理解一点点。 
 　　“那本小说你读了多少?” 
 　　韩秀英最后用一种奇怪的语气回答了这个意想不到的问题。 
 　　她没想到刘众赫会问她这个问题。“只是开头的一小部分。” 
 　　“在那个世界里，我本来是个什么样的人？例如，在第0回 合或第1回合中......” 
 　　“你在胡说些什么?你为什么要问我这个问题?” 
 　　“由于某种原因，我似乎不能很好地记住过去。” 
 　　那是她第一次听到这个消息。 
 　　“你不记得了?” 
 　　“不，不是我不能，而是它们完全支离破碎。” 
 　　“你回归了一千多次，所以，是的，即使是我也会落得这样的下场。” 
 　　韩秀英虽然是开玩笑，但她知道为什么刘众赫的记忆如此模糊。 
 　　严格来说，刘众赫是一部名为《灭活法》的小说的主角。 
 　　与他有关的每一点信息都来自作者的背景，而那些没有被作者告知的基本上都是‘不存在的东西’。 
 　　小说《灭活法》是从刘众赫的第三次回归开始的。 
 　　所以也许，他不应该完全回忆起第一次和第二次回归之间发生的任何事。 
 　　“这真的很重要吗?你当时是什么样子?” 
 　　不管这是场景的问题，还是他真的忘记了..。 
 　　不管怎样，过去的已经过去了。 
 　　这听起来似乎是一个相当明显的事情，但她仍然想告诉他。真正重要的不是过去，而是将要发生的未来。 
 　　不过，刘众赫先是这样回答的，“这对我很重要。” 
 　　他继续保持着连续不断的呼吸模式，韩秀英看着他在没有任何技能帮助的情况下逼迫自己的身体达到极限，觉得自己终于明白了一些事情。 
 　　刘众赫是一个能够把这个世界上最好的“情景”弄清楚的人 
 　　矛盾的是，征服者之王比任何人都能更好地理清场景，但在场景结束后，他就失去了作用。 
 　　那么，在这个场景已经结束的世界里，刘众赫到底怎么样了呢？ 
 　　韩秀英的嘴唇上下动了好几下。 
 　　“那时你可能就是刘众赫了，刘众赫就是那个回归者。” 
 　　这就是她所能做的一切，把他过去说的话完整地还给他。 
 　　为了改变话题，她很快又提出了一些其他的视角。 
 　　“除此之外，我还有话要对你说。也许你已经知道了，但是这条世界线上的金独子是......” 
 　　“他是分身，我已经知道了。” 
 　　这么说，他知道了。 
 　　韩秀英正要反驳，但是她还是闭上了嘴。 
 　　走到这一步并不是问题所在。 
 　　不，现在她在这里，她的嘴唇根本不想那么容易地分开。 
 　　建议这个“刘众赫”他们应该去营救金独子，那个仍然记得“灭活法”的人，可以吗？ 
 　　'她不知道这个问题的答案，只能把那些在嘴边绕圈子的话咽回去。 
 　　出乎意料的是，是他先开口的。 
 　　“如果你想救他，那么你需要到‘最后的墙’那边的地铁站去。这样做的问题在于，你永远不可能通过常规的方式跨越世界的界限，到达那里。” 
 　　韩秀英有点吃惊，但还是很快地回答了 
 　　“如果我们再打开最后一道墙，我们就可以去那里了。我们需要收集碎片来打开门。看来我们已经找到了其中一个碎片。” 
 　　韩秀英就是这么说的 
 　　如今，即使是她也或多或少能听到(第四道墙)断断续续的信息。 
 　　这些文字不规则地互相碰撞，好像是要解释世界——也许它们是目前被记录在[第四道墙]上的句子，是这条世界线的金独子所拥有的。 
 　　“问题在于其它碎片。” 
 　　柳尚雅曾经拥有的“轮回之墙”。 
 　　郑熙媛和李吉勇曾经拥有的“分善恶的墙”。 
 　　最后，张海英曾经拥有的“不可交流之墙”。 
 　　这些“墙”是在打开最后一道墙时用完的。一定有办法把他们找回来，但现在的韩秀英想不出办法。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        