第五百零一章 --火之魔法(一)1224
            
            
 　　韩秀英 
 　　“现在怎么办?” 
 　　“这是第三轮了。” 
 　　第三轮？ 
 　　.直到听到这个消息，她才意识到同样的风景就摆在她眼前。 
 　　这是她第一次踏进这个地区时所看到的景象。 
 　　他们一直在一个巨大的循环，直到现在。 
 　　“你看到了什么？” 
 　　“我看着塔顶上的鸟儿。那些鸟总是在每天的这个时候回来。” 
 　　"....." 
 　　“还有那家咖啡馆，每天这个时候总是人满为患。” 
 　　“你......” 
 　　“你见过时间钟楼吗？不同人的面孔被刻在秒针、分针和时针上。你的脸也在那里。” 
 　　韩秀英跟着刘众赫的话，转过头去。 
 　　他所描述的世界确实就在这里。 
 　　也许他一直盯着这个风景，在周围循环了很多很多次。 
 　　“不过，你为什么要看这样的东西?你终于疯了吗?” 
 　　-韩秀英觉得他独自一人打环真是可惜，只能这样回答。 
 　　然而，这促使他说出这样的话。 
 　　“如果你再跑一次......” 
 　　在她注意到之前，刘众赫就停下来了，他现在问她。 
 　　“如果你有机会再次跑步，你相信你下次能看得更清楚吗?” 
 　　-韩秀英也在那里停了下来。 
 　　化身‘刘众赫’的星痕发出微弱的光芒。] 
 　　老实说，她已经知道了。 
 　　不久前，她意识到他想说什么。 
 　　然而，她想假装对此一无所知。 
 　　因为，她认为这个方法一点也不好。 
 　　“你......” 
 　　-拯救金独子的方法。 
 　　再次收集这三个消失的碎片的方法。 
 　　-只有刘众赫才能采用的方法。 
 　　那就是回到那个“墙”仍然存在的世界。 
 　　然后，再次踏上地狱般的风景。 
 　　“你还想再唱一遍那个疯狂的东西吗?” 
 　　-即使是她和金独子也不希望这样。 
 　　最重要的是，不管刘众赫有多么了不起，他不可能只靠自己..。 
 　　“不，一个人是不可能的。” 
 　　他冷静而镇定的声明使她的眼睛眨了一下。 
 　　“所以我才问你，你看到了什么?” 
 　　超越性的地位正从刘众赫的波纹肌肉中被唤醒。 
 　　这种超越星座的超越形式再次进化。 
 　　[化身‘刘众赫’的星痕正在形成。] 
 　　韩秀英回头看了看她跑过的那条小路，看到钟的指针在绕圈。 
 　　她可以看到自己那张呆滞的脸上刻在那只勤奋移动的秒针上。 
 　　如果她再次在那个时间跑步会发生什么？如果是这样的话，她能跑得比以前更好吗？ 
 　　也许，她可以 
 　　如果她事先做好充分的准备的话。还有..。 
 　　如果她也能和这个世界上的同伴们一起工作的话。 
 　　她回头一看，才发现那个在那段距离上跑了无数次的回归者正盯着她。 
 　　“韩秀英，我需要你的帮助。” 
 　　[星痕，‘回归’，获得了‘群体回归’的可能性!] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 523 - Epilogue 1 – The world of zero (7) 
 　　全知读者视角第523章 -尾声1-零的世界(7) 
 　　Chapter 523: Epilogue 1 - The world of zero (7) 
 　　第523章 :结语1——零的世界(7) 
 　　自从我开始观察第0次轮回已经有两个月了。 
 　　在这段时间里，我学到了一件事，那就是无论回归是什么样的转折，刘众赫永远都是刘众赫。 
 　　“我不会选任何人。” 
 　　[化身‘刘众赫’没有选择他的星座赞助商] 
 　　就这样，第二个赞助商的选择结束了。 
 　　如果我把发生在中间的突然的、未经宣布的赞助商选择包括在内，那么这将是第三次。 
 　　在这三场比赛中，刘众赫都没有选择自己的星座支持者。 
 　　不过，因为我的缘故，他没能在第一次中做出选择。 
 　　-…楚楚..。 
 　　我的手掌拍打着他的后脑勺，仍然有点刺痛。 
 　　好吧，在开始的情节中我确实强行插手了，并且击倒了一个即将进入一个重要事件的化身，所以即使是我也无法逃脱后遗症。 
 　　不管是什么原因，事后在“赞助商选择”活动中，刘众赫开始表现出令人难以置信的谨慎。 
 　　[星座......它们能够毫无预兆地把我击昏。我不能漫不经心地相信它们] 
 　　从我的角度来看，这无疑是一个不幸的转折点。 
 　　不过，其他人也没有被选中，所以无论如何这都不是一个很大的损失。 
 　　[星座，‘深海黑焰龙’，抱怨为什么他没有被选中。][星座，“吃指甲的老鼠”，在刘众赫化身的指甲后流口水。][星座，‘人类的创始人’，对化身刘众赫感兴趣][《星座》，《火之魔法师》，对化身刘众赫的行为感到困惑。] 
 　　随着时间的推移，比亨的通道逐渐扩大，同时我认识的星座的数量也有所增加。 
 　　[星座，‘救世魔王’，迎接‘魔鬼般的火焰审判官’][星座，‘魔鬼般的火焰审判官’，嗤之以鼻] 
 　　乌列。 
 　　[星座，‘金箍的囚徒’，咯咯笑] 
 　　[星座，‘救世魔王’，愉快地向‘金箍囚徒’致意。][星座，‘金箍的囚徒’，已经开始挖鼻孔了。] 
 　　对，这就是正确的灭活法。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        