第五百零一章 --火之魔法(一)1225
            
            
 　　我想起了我认识的星座的数字，但是有一会儿我忘记了这个事实。 
 　　[星座，‘深渊黑色火龙’，警告其他星座，‘救世魔王’是一个吸引注意力的人，所以其他人应该谨慎。] 
 　　当然，我觉得最讨厌的就是这个家伙。 
 　　就在我不惜浪费硬币也要说点什么的时候，比亨先张开了嘴。 
 　　[征服王刘众赫，你真的不会选任何星座支持者吗？我建议你再考虑一下这个问题] 
 　　“不，我没有选择。” 
 　　[那好吧。亲爱的星座兄弟们，申请成为赞助商。请允许我给你们一个特殊的机会来呼吁这个特殊的化身’ 
 　　比亨得到了几个“寻找化身”团体的祝福，这都要感谢刘众赫，结果，那个大大的笑脸整天都不肯离开他的脸。 
 　　他可能已经意识到这是他赚大钱的机会。 
 　　过了一会儿，一个新的消息窗口出现在我的眼前。 
 　　[比亨提出-一个特殊的赞助机会!] 
 　　[请赞助您选择的化身项目] 
 　　我正准备不假思索地点击确认图标，却在窗口底部发现了一个非常小的印刷字体。 
 　　*3500枚硬币会在购买有关物品时自动扣除。 
 　　我轻轻地叹了口气。 
 　　[现金余额:500] 
 　　穷光蛋·金独子 
 　　由于我已经完全清空了金独子公司的金库，同时清理了最后的情节，显然我不会有任何硬币留给我。 
 　　-我思考着是否可以通过滥用“最古老的梦想”的权威来大量生产金币，但是由于我目前的权力水平，这个方法的效率不是很高，所以这个计划暂时搁置了。 
 　　[星座，‘深渊黑火龙’，说如果你和他签了合同，他可以把你变成一条非常酷的黑火龙......][星座，‘酒神和摇头丸’，说如果你和他签了合同，传说中的奥林匹斯啤酒将会是......][星座，‘沉睡的精华女士’，说如果你和她签了合同，中等档次的新手包将会是......] 
 　　来自星座的赞助信息如雨点般从天而降。 
 　　该死的，星座承诺会给他大量的早期特殊物品，那种连我都没机会用到的东西，实际上已经排成了长队。 
 　　即使在原著小说中，从第三轮开始，刘众赫也没有享受到这种程度的关注。那么，仅仅第0轮是如何变得如此出名的呢？其实很简单。 
 　　[化身‘刘众赫’拒绝了星座的提供。] 
 　　“这还不够。” 
 　　这一切都是因为第0回 合的刘众赫太自以为是了。 
 　　“有太多人愿意给我这些无用的东西。难道没有人愿意分享隐藏信息吗?” 
 　　[《睡莲星座》中的织锦女郎，满头大汗，回答说自己对这类话题不太了解。] 
 　　“有没有人可以给我展示一些类似于未来启示录的东西?” 
 　　[星座公司“天行者”说，泄露这些信息是违反规定的。] 
 　　“那么，你们都比救世魔王还要糟糕。” 
 　　部分星座对“救世魔王”的真实身份非常好奇 
 　　因此，“救世魔王”在第0回 合不顾自己的意愿，开始享受到前所未有的声望。 
 　　[救世魔王！泄露未来真相的人？魔王协会宣称，泄露预测是不可能的......没有一个魔王被称为“拯救魔王”。][深渊黑色火龙:修饰语‘拯救的魔王’和他以前的那个相似......]通过阅读星流的信息，我对星座的生活有了新的认识。 
 　　那么，一个化身成为一个星座，并且已经成为一个在场景开始时就已经存在的化身，可能会有这样的不同，是吗？ 
 　　[你的名声已经开始在星流传开了] 
 　　[部分流言蜚语者创作了一首名为《救世的骗子魔王》的歌曲，并开始传播。]你因为知名度的提高而获得了5000枚硬币 
 　　,'不管是什么情况，对我来说都不是一件坏事。 
 　　[嘿嘿。亲爱的‘救世魔王’阁下。这个月你还会继续赞助我的频道吗] 
 　　[星座，‘救世魔王’，回答‘当然’] 
 　　[多亏了你，亲爱的魔王尼姆，这个月的收入明显增加了。如果不太麻烦的话，我可以问一下你的真名吗...？老实说，我从来没有见过有人像你一样把概率当成垃圾，尼姆魔王。哈哈哈。这当然是一种赞美!] 
 　　[星座，‘救世魔王’，说他不能透露自己的真名。] 
 　　[是这样吗？真不幸。老实说，我有点困惑，为什么像你这样伟大的人会坚持这个卑微的人的渠道。我并没有得到什么惊人的支持......] 
 　　'比亨的表情显示出他缺乏自信。 
 　　我静静地盯着他看了一会儿，然后回答了这些话。 
 　　[星座，‘救世魔王’，说他只是在偿还债务。] 
 　　* 
 　　一本你以前读过的书可以再读一遍而不会有太多麻烦。 
 　　然而，你也可能在意想不到的地方遇到路障。 
 　　这就是我第0轮的感觉。 
 　　[化身‘刘众赫’没有选择他的星座赞助商] 
 　　从某种程度上来说，刘众赫的第0轮与我自己的世界线非常相似。 
 　　这是一个与预定的情节发展大不相同的故事。 
 　　...现在我们已经走了这么远，应该不可能回到原来的第0轮的情节了，对吧？ 
 　　“众赫，在这里设置路障可以吗?” 
 　　钢剑李贤成。 
 　　“队长!你答应过要教我剑术的，是吗?!” 
 　　,-幻觉的恶魔，金南云。 
 　　“师父，这个场景结束后，我可以去物品农场一段时间吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        