第五百零一章 --火之魔法(一)1226
            
            
 　　海军上将李智慧。 
 　　而且，又有一个人加入了这个行列，这个人甚至不应该在第0轮出现。 
 　　[当你要经过金河站时，你必须招募那个人] 
 　　也许这就是我的贪婪，在这个世界上，柳尚雅，李吉勇，甚至我都不存在，但是..。 
 　　但至少有一个人是金独子公司可以招募的。 
 　　“贤成，那边不平。” 
 　　-消灭邪恶的法官——郑熙媛。 
 　　我看着她把同伴们错过的所有东西都检查了一遍，然后陷入了对过去的回忆中。 
 　　“那时我真的很开心。我们一起去百货商店买新衣服，像一群名人一样参观伊甸园。” 
 　　虽然我把我大部分的记忆交给了49%的阿凡达，但我仍然保留了很多。 
 　　当记忆的页面像暴风雨一样涌入时，我集中注意力以保持在正确的道路上。 
 　　[这就是为什么，你是一个只会做这个的人，对吗?] 
 　　我记得的“郑熙媛”应该没问题。 
 　　毕竟，那个世界的故事有了一个好的结局。 
 　　在那个地方的同伴应该是去汉江和大海，和一个版本的我一起度过他们平静的日子。 
 　　我喃喃地说，仿佛在催眠自己，努力把注意力集中在眼前的世界上。 
 　　[第0轮不是你的世界] 
 　　“我知道。” 
 　　金独子的世界现在无处可寻 
 　　对于一个将所有的世界都视为梦想的存在来说，一个真实的世界是没有意义的。 
 　　为了忘记这个事实，我倾尽全力观看摆在我眼前的奇观。 
 　　在这一点上，我觉得最好是成为一个不经过深思熟虑的星座。 
 　　如果我成为一个贪婪的故事吞噬者，享受他想看到的场景，创造他想看到的情况，那么我会忘记其他一切。 
 　　“我亲爱的哥哥!你的美雅做到了!” 
 　　幸运的是，这个故事恰好是我最喜欢的一个。 
 　　“我告诉过你不要在别人面前说这种话。” 
 　　“嗨。” 
 　　当我看到刘众赫训斥他妹妹的说话方式时，一阵苦笑浮上了我的嘴唇。 
 　　你应该先管理好你自己，伙计。 
 　　即使他被认为是一个职业玩家，他以前也一定和其他人进行过正常的对话。 
 　　他怎么可能用那种蹩脚的说话方式生活在社会中呢？ 
 　　这一切都取决于他脸上的‘可能性’吗？ 
 　　[第四种情况很快就会出现。大家做好准备。] 
 　　通过我传达的信息，刘众赫一点一点地变得强大起来。 
 　　[好好管理金南云，使他不会迷失方向。他真的很尊重你，所以如果你利用这一点，事情就会变得简单。不要忘记，没有人一开始就是个坏人。] 
 　　我每次都牺牲大量的可能性，把信息传递给他。 
 　　[不要在电影院的地牢里趾高气扬，冷静地清理干净。最后一个boss使用心理攻击，所以在你面对它之前，先学会这个技能，然后...如果你在早期场景中很好地绑住宫皮都，他以后会继续发挥作用。他并不是完全不可救药的，所以尽你最大的努力改造他。暗示..。] 
 　　起初，刘众赫并不信任我，但当我的启示一个接一个地成真后，他开始越来越相信我。 
 　　该死的时间到了。 
 　　到底是谁让你走到这一步的？ 
 　　老实说，他还没有选择“救世魔王”作为他的星座支持者，这让我有点恼火。 
 　　“顺便问一句，你怎么知道这么多情况，队长?” 
 　　“有人在帮我。” 
 　　“帮你......?” 
 　　谢天谢地，第0回 合的刘众赫并不是那种会忘记所有恩人的人。 
 　　“交出下一个启示。” 
 　　刘众赫花费了三万多枚金币，开通了一对一的秘密通讯线路。 
 　　这是一件显而易见的事情，因为我不断地向他提供重要的信息，但是，我仍然想为此表扬他。 
 　　[星座，‘救世魔王’，授予化身‘刘众赫’‘一部分启示’] 
 　　[第四种情况的核心是“绝对王座”。记住，你绝对不能..。] 
 　　-…楚楚楚..。 
 　　每次我把信息交给他的时候，都有大量的可能性被耗尽了。 
 　　-这个世界的标准名称是“故事”。 
 　　因此，破坏未来事件对可能性的破坏，显然要远远大于打刘众赫的后脑勺。 
 　　“是他们!” 
 　　刘众赫的同伴们都同时拔出了武器，目不转睛地盯着蜂拥而至的敌人。 
 　　第四种情况的最后一章应该很快就要开始了。 
 　　第四道墙对我说，[你知道你在干什么，对吗] 
 　　伴随着“吱吱”的声音，我的手掌都要融化了。 
 　　我看到刘众赫与首尔的七王对峙。 
 　　他手里握着一把闪闪发光的[天摇剑]，发出一声勇敢的吼叫。 
 　　不管你是怎么做到的 
 　　第0回 合的故事已经完全改变了原来的样子。 
 　　这条世界线的刘众赫与其他的刘众赫相比，将走上一条不同的道路。 
 　　[这个家伙永远看不到后面的世界] 
 　　我知道[第四堵墙]话背后的意思。 
 　　在这条世界线上没有获得[第四道墙]的方法。 
 　　也就是说，打开[最后一道墙]的最后一把钥匙并不存在。不管他做了什么，第0回 合的刘众赫永远不可能得到那把钥匙。 
 　　然而，他没能越过终城墙并不意味着他注定是不幸的。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        