第五百零一章 --火之魔法(一)1227
            
            
 　　因为，只要我是“最古老的梦想”，他的世界线就不会被摧毁，即使情节结束了。 
 　　某些事实只要存在就会使每个人不快乐 
 　　',尽管我不能告诉他“真相”，但我可以告诉他“结局”完全适合这个故事。 
 　　[祝贺你!化身‘刘众赫’已经通过了‘绝对王位’的每一次考验!] 
 　　最终，刘众赫打败了首尔的七王，站在了绝对王座前。 
 　　首尔穹顶内的每一个星座，以及聚集在光化门的所有公民的注意力，都集中在他的行动上。 
 　　.他慢慢地拔出藏在内衣里的一把剑，那就是四阴恶魔斩首剑。 
 　　我取代了北斗七星的星座之王，把我的力量借给了他。 
 　　[星座，‘救世魔王’正在看着化身‘刘众赫’] 
 　　一个接一个，七颗星星变得越来越亮。 
 　　他手中的四阴恶魔斩首剑发出炫目的光芒，演变成了星遗物。 
 　　[外神会被你惊人的力量所震惊!] 
 　　[北斗七星的领主们被你们的出现吓了一跳，并且因为震惊而昏过去了!](朝鲜半岛的所有星座都是......) 
 　　“我没有任何意图代表像你这样可耻的人类。” 
 　　刘众赫继续说道。 
 　　“我不打算成为你们这些庸俗星座的玩物，而且......我也不会坐上这个‘绝对王座’。” 
 　　这些话我想我以前从别的地方听过。 
 　　接着，刘众赫的宝剑闪过，“我也要确保没有其他人坐在这个宝座上。” 
 　　-四阴恶魔斩首剑，这种武器可以切断星遗迹与星座的联系 
 　　刘众赫用这把剑不停地猛击(绝对宝座)。 
 　　他一次又一次地摔倒在地。 
 　　很快，“该死!”的声音响了起来。 
 　　星流的夜空变得明亮，仿佛午夜的太阳突然出现，信息爆炸般涌出。 
 　　由于情景的扭曲，可能性造成的灾后风暴已经开始了。 
 　　我静静地伸出手，挡住了暴风雨。 
 　　[你管得太多，世界线都不满意了!] 
 　　[适用的“覆盖”超出了您的掌握水平!] 
 　　[你的故事的一部分将会丢失!] 
 　　现在的刘众赫正在经历第0轮。 
 　　因为他不是回归者，所以他没有与未来相关的信息，而且他无法重新获得他通过[遗传]在前一轮中使用的技术。 
 　　从现在开始，情况只会变得更加严峻。 
 　　他不能像我一样使用[书签]，也不能依赖[全知读者视角]。 
 　　在这种情况下，金独子非常清楚怎样才能填补这个空白 
 　　-刘众赫不用经历这种回归了。 
 　　他不会成为“秘密策划者”，而且...... 
 　　而且，他也不会成为徘徊在世界界线之间的悲剧朝圣者。 
 　　-刘众赫将看到他在这个世界上应得的结局。 
 　　[化身，‘刘众赫’获得了他的第一个故事!][化身，‘刘众赫’的新故事已经创造出来。] 
 　　他抬头看着天空。 
 　　还有一个故事变成了一只白老虎，也从他身后仰望着我。 
 　　很久以前，正是这个故事保护了我。 
 　　[故事:“无王世界之王”诞生了。] 
 　　我可以通过右手拇指看到刘众赫兴高采烈的表情。 
 　　“金独子”不应该出现在这个特别的故事里。 
 　　即使在那时，这也是金独子非常希望创造的故事 
 　　当我慢慢闭上眼睛的时候，感觉就像有几页纸在我面前漂浮起来。 
 　　古老的书页，上面已经有人在上面涂鸦的痕迹。 
 　　就在那一刻，金独子下定了决心。 
 　　他决定亲自写一个原著中不存在的故事。 
 　　我开始在这些页面上方草草记下一些东西。 
 　　一页，两页 
 　　每翻过一页，时间也就过去了。 
 　　第五第六第七第八..。 
 　　我的手指一个接一个地消失了。 
 　　它们会在一段时间后再生，但它们的体型总是比以前小。 
 　　我用这些手指写出了启示录 
 　　关于结局，从最初的渴望，我想看到的结论，我所犯的错误，以及我获得的新的理解。 
 　　,所有这些故事汇集起来，很快，成为一个故事。 
 　　那么，这样过了多久？ 
 　　我慢慢地睁开眼睛。 
 　　最终，刘众赫的第0回 合已经到了剧情的最后几页 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 524 - Epilogue 1 – The world of zero (8) 
 　　全知读者视角第524章 -尾声1-零的世界(8) 
 　　Chapter 524: Epilogue 1 - The world of zero (8) 
 　　第524章 :结语1——零的世界(8) 
 　　刘众赫的《天摇剑》划破天际，斩断了挡在他前进道路上的星座，分割了作为他们的化身。 
 　　-刘众赫真的很努力。 
 　　在他身后的其他同伴，包括李智慧、李贤成、郑熙媛、申喻胜、金南云、李雪花、宫皮都.....。 
 　　首尔的七王也在一起，隐影之王韩东勋，美女之王闵智媛。 
 　　-加油，刘众赫! 
 　　外交大臣张海英也在这里。 
 　　-我们会处理好的，征服之王。 
 　　不仅是他们，还有来自其他国家的化身，比如胡和兰维尔·汗，甚至他的死敌安娜·克罗夫特都帮助了他。 
 　　[星座，‘金箍的囚徒’，正在为化身刘众赫喝彩!] 
 　　[星座，《火之魔法师》，是......] 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’，...]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        