第五百零一章 --火之魔法(一)1228
            
            
 　　没有其他回归回合像这一回合一样完整。 
 　　“破天盟，我们要出发了。” 
 　　(破天盟) 
 　　这是刘众赫建立的联盟的名字。 
 　　我所完成的结论，以及1863轮的韩秀英所描绘的蓝图故事，从《灭活法》中所发现的所有回归转折的精髓，开始讲述他们的故事。 
 　　[故事，‘无王世界之王’，正在谈论一个大游戏!][伟大的故事《恶魔世界的春天》已经开始讲故事了!][伟大的故事《光明与黑暗的季节》已经开始讲故事了!] 
 　　就好像到目前为止发生的每一个故事都只是为了这一刻而存在。 
 　　[但是，怎么...?你现在还不能来这里...!] 
 　　-最终，他们可以在最后方舟的残骸后面看到鬼怪国王惊讶的表情。刘众赫和破天盟的成员们毫不犹豫地冲向他。 
 　　[哦，你们这些愚蠢的化身！杀了我没有任何意义。如果星流被摧毁，那么你们也会消失。世界路线与它的事件结束将被放弃。没有人愿意看到这样的世界线] 
 　　鬼怪国王拼命抵抗。 
 　　似乎是为了证明他的话是正确的，他利用每一个他拥有的故事反击。 
 　　然而，这还不够，他呕吐出故事，跪了下来。 
 　　甚至在他倒下的时候，他仍然咧着嘴笑。 
 　　[都结束了。很快，这条世界线的毁灭就要开始了。这是不可能的，伟大的人会希望有这样一个故事......] 
 　　然而，与他的期望相反，破坏并没有发生。 
 　　《星河》还不错。鬼怪国王的眉毛高高地翘了起来。 
 　　[星流的最终方案已经完成] 
 　　[会不会是.,] 
 　　在他生命的最后时刻，鬼怪国王回头看了看身后，仿佛是在领会某个人的目光 
 　　肯定有人从广阔的[最后的墙]那边看着他。 
 　　紧接着，一行文字浮现在墙上。 
 　　星河传说，征服王刘众赫 
 　　标题卡片出现在屏幕上。 
 　　“哔——!”，它被关闭。 
 　　黑暗的面板映照出了教室和孩子们紧挨着坐着的景象。 
 　　他们闪闪发光的眼睛都盯着一个人的脸，那人正准备开始他的演讲。 
 　　他慢慢地张开嘴。 
 　　“我是刘众赫。” 
 　　* 
 　　“孩子们真的很喜欢这个，众赫。不出所料，你真的很擅长教孩子们。” 
 　　然而，他们似乎都对我无聊的故事感到厌烦 
 　　李雪花苦笑着看着刘众赫单调的声音。 
 　　“不是这样的。” 
 　　他穿上外套，脸上没有表现出任何明显的变化。 
 　　第0次轮回清除的情景已经过去了五年 
 　　在这些场景结束后，刘众赫和他的同伴们开始重建世界。 
 　　韩东勋与政府取得联系，建立了一个新的治理结构，而李贤成和郑熙媛则四处镇压犯罪组织的恐怖行为。 
 　　李智慧捍卫了该国的边界，并帮助与其他国家的达成协议，韩秀英和李雪花则救助了在这种情况下失去父母的孤儿。 
 　　这个叫做[星星点点夜]的机构就是为了这个目的而建立的。 
 　　,离开学校的时候，刘众赫注意到小孩子们都抬头看着他。 
 　　他们是星座造成的孤儿，但是这些孩子会在数着消失的星星的时候长大。 
 　　“顺便问一下，大叔?” 
 　　其中一个孩子抓住了刘众赫的衣服的末端。 
 　　他回头一看，孩子吞下了勇敢的药丸，现在指着老人的头。 
 　　“白头发。” 
 　　* 
 　　-在剧情结束后大约七年的时候，刘众赫结婚了。 
 　　他的伴侣是李雪花。 
 　　李智慧擦干眼泪，宫皮都主持仪式，郑熙媛接花束...... 
 　　申喻胜偷偷溜出大学班，唱起祝贺歌。 
 　　他们没有自己的孩子，两个人都不想要孩子。 
 　　这个世界上已经有太多的孩子需要父母了。 
 　　他们建立了这个机构并照顾孤儿。 
 　　这个决定完全符合他们的个性。 
 　　时间继续流逝;十年，十五...,. 
 　　就像页面为了得出结论而越滚越快地翻过去一样，第0轮的时间流继续无情地向前推进。 
 　　刘众赫长大了，他应该长大了。 
 　　-更具体地说，只有他变老了 
 　　所有这一切都是因为他在清理场景时学到的一个属性。 
 　　传奇的属性，[生命活得最充实]。 
 　　-在他一千多次回归的时候，刘众赫从来没有用过这个技能。 
 　　这是一个像他这样的回归者没有用的属性。 
 　　这种属性，以牺牲固定的生命周期为代价，充分释放了用户潜在的才能 
 　　然而，现在的他是从第0回 合开始。他没有靠回归获得经验，也没有什么天赋可言。 
 　　这就是为什么他必须选择这个属性。 
 　　因为，只有通过这个特定的属性，他才能够清除剩余的场景。 
 　　“师父，你今年几岁了?”李智慧问。 
 　　“我已经忘记了我的年龄。” 
 　　“嗯，这些场景已经过去20年了，所以......天哪，已经......” 
 　　“人类都会变老和死亡。” 
 　　“啊，主人，说真的......!” 
 　　只要星流系统存在，长生不老就不是不可能的梦想。 
 　　生活了几百年，有时甚至几千年的生物，就像突破天空之剑圣徒或者基尔乔斯一样，并不罕见。 
 　　不仅如此，如果你编造了足够多的故事并成为一个星座，你可以真正享受永恒的生命。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        