第五百零一章 --火之魔法(一)1229
            
            
 　　但是，刘众赫没有这样做。 
 　　没有牺牲的故事是不存在的 
 　　星座已经落下，调查局不复存在的夜空，。 
 　　在凝视着这样的天空的同时，刘众赫继续生活在这个世界的日日夜夜中。 
 　　然后，25年后 
 　　最终，在他头发完全变白的某一天，他离开了这座城市。 
 　　“队长，你真的会把自己关在这样一个偏僻的地方吗?”申喻胜问道。 
 　　“我不喜欢吵闹的东西。” 
 　　“但是，-怎么办?” 
 　　-刘众赫默默地擦亮了他的《天摇剑》。 
 　　'在一个没有任何东西可以砍倒的世界里，刘众赫选择了一种方法来利用他剩余的生命。 
 　　剑术训练之类的东西，可以在公司里做 
 　　然而，申喻胜没能说完她的话。 
 　　[天兵宝剑]的剑刃清晰的表面映出了刘众赫的脸。 
 　　没有人会认为他是一个60多岁的人。 
 　　尽管如此..。 
 　　刘众赫肯定会死。 
 　　而李雪花，独自一人，将不得不继续生活，没有他在她的身边，长寿的活下去。 
 　　申喻胜的嘴唇上下起伏了好几次，就在她终于把嘴唇完全张开的时候，金南云先插话了。 
 　　“征服国王，你现在已经老态龙钟了!我想我今年终于可以战胜你了，对吧?” 
 　　他得意洋洋地大叫起来，打开拳头上的绷带，向刘众赫冲去。 
 　　“!!我的胳膊!我的!不，等等!我的眼睛!!” 
 　　金南云在一次击打中被击中，痛苦地呻吟着倒在地上。 
 　　同伴们轻轻地窃笑着，郑熙媛和李贤成手拉着手闲聊着，李智慧和申喻胜相互争吵着。 
 　　我凝视着所有这些场景，同时读出上面重叠的句子。 
 　　也许，我可以目睹类似的景象和声音，就像这一个 
 　　不过，情况可能会有所不同; 
 　　毕竟，星河系统已经被摧毁，其系统的影响力在我曾经生活过的世界里正在减弱。 
 　　我的世界里的人都会变老，就像这里的刘众赫一样。 
 　　在我的同伴逐渐变老的同时，我也会变老。 
 　　刘众赫看着同伴们离开，灰白的头发在空中飞舞。 
 　　.即使到了晚年，他的后背依然挺直挺拔。 
 　　他的皮肤仍然保持着弹性，胳膊上的肌肉依然强壮。 
 　　即便如此，他的眼睛也不再像过去那样闪闪发光。 
 　　[金独子,你也在这里呆了一段时间了] 
 　　[第四道墙]称呼我。 
 　　[当一个人在外面呆得太久的时候，事情就会变得更糟] 
 　　我明白它在说什么。 
 　　我是“最古老的梦”，我有责任平等地关注所有的世界。 
 　　然而，我不能轻易放弃这第0轮。 
 　　我感觉，如果这个故事在这里结束，那么所有的悲剧将以某种方式重新开始。 
 　　在这种情况下，如果我继续坚持这个故事，只要我可以...... 
 　　“救世魔王”，刘众赫抬起头看着我。 
 　　“你还对我的故事感兴趣吗?” 
 　　我犹豫了一会儿才回答。 
 　　[星座，‘救世魔王’，他回答说，他现在还是。] 
 　　“这个世界不再陷入各种情景之中。没有刺激，也没有任何不规则的现象。不过，你为什么还想看这个故事呢?” 
 　　[星座，‘救世魔王’，回答说这是他最想看的故事。] 
 　　“你真是个奇怪的家伙。” 
 　　-故事从刘众赫身后升起。 
 　　[故事，“无王世界之王”，正在研究“救世魔王”。][故事，‘恶魔世界的春天’，正在寻找‘救世魔王’。][故事，“光明与黑暗的季节”，是关于“救世魔王”。] 
 　　故事正在讲他们的故事，同时看着我。 
 　　就是我以前赚的那些故事故事。 
 　　他们建立起来的记忆现在正在刘众赫背后慢慢展开。 
 　　我设计的这个世界，刘众赫把它变成了现实。 
 　　第0回 合的故事，以这种方式完成。 
 　　“有时候，这种平静感觉就像是一种幻觉......有时候，我感觉我的生活已经被别人完成了。” 
 　　[星座，‘救世魔王’是......] 
 　　“我并不是说我不开心。” 
 　　-刘众赫淡淡地笑了笑。 
 　　我茫然地盯着他看了一会儿，终于知道他能笑得出来。 
 　　“我一直在担心我该如何生活。” 
 　　刘众赫在空中轻轻地挥舞着剑，继续前进。 
 　　他挥舞的每一把剑都蕴含着他的故事。 
 　　那个知道如何精明地应用既定规则的化身，就是他。 
 　　刘众赫可能一生都在与这个体制作斗争，但老实说，当这个体制在起作用的时候，他的光芒会更加耀眼。 
 　　“打不赢的仗对我来说毫无意义。” 
 　　,他比任何人都能更快地分析形势，他的机智使他能够清楚地计算得失，他的天赋使他能够辨别战斗中的利弊。 
 　　“不过，最近我变得好奇了。如果你不帮忙，我会怎么样？如果我没有获胜，我的生活会是怎样的呢?” 
 　　我比任何人都清楚，在第0轮失败之后，刘众赫过着怎样的生活。 
 　　我非常清楚他会发生什么，他会过怎样的生活，他会目睹怎样的结局。 
 　　“你可能已经意识到了，我没有多少时间活下去了。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 525 - Epilogue 1 – The world of zero (9)              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        