第五百零一章 --火之魔法(一)1230
            
            
 　　全知读者视角第525章 -尾声1-零的世界(9) 
 　　Chapter 525: Epilogue 1 - The world of zero (9) 
 　　第525章 :后记1——零的世界(9) 
 　　刘众赫摇摇晃晃地把剑插在地上。 
 　　他的瞳孔接着变得半透明。 
 　　经过长时间的战斗，他的眼睛已经疲惫不堪，失去了视力。 
 　　“如果我选择你作为我的星座赞助商，我最终能见到你吗?” 
 　　[星座，‘救世魔王’，摇着头] 
 　　“你到底在哪儿？星流里的星星都掉下来了，你从哪里看我呢?” 
 　　刘众赫继续喃喃自语。 
 　　“不，等等。我已经知道真相了。你......可能已经越过了那堵墙，对吧?” 
 　　我什么也说不出来。我没有想到第0轮的刘众赫能够抓住这一点。 
 　　在这期间，他继续讲话。 
 　　“我觉得这个世界有些不对劲。” 
 　　这是我第一次听到他用这么精明的语气说话。 
 　　“有一天，我突然出现在这个世界上。” 
 　　一个毫无预兆地来到这个世界上的人。 
 　　“没有任何童年的记忆，我突然被抛弃在这个世界上。我在一个非法的工作场所闲逛，纯粹靠运气，被导演发现了，因此成为了一个职业玩家。但是突然，有人在我家门口遗弃了一个孩子。一个孩子，可能是我的妹妹。” 
 　　一个巧妙安排的生活，一系列的不幸只是为了以后成为悲剧。 
 　　“有一次，我去找我的父母。然而，不管我怎么努力找，我还是找不到他们。即使是能够发现总统隐藏的非婚生子女的专业人士也找不到我的父母。就好像这些东西在这个世界上根本不存在一样。” 
 　　[星座，‘救世魔王’是......] 
 　　“所以我问你，‘救世魔王’，我是谁?” 
 　　我的心在痛苦之中。 
 　　事实上，刘众赫最终到达了那个问题，这无休止地折磨着我。 
 　　我需要说点什么任何事..。 
 　　“难道这个世界的秘密就在你所在的墙之外吗?” 
 　　[星座，‘救世魔王’，问你现在是否不快乐。] 
 　　“我很高兴，”他毫不犹豫地回答。“这就是为什么我对墙之外的东西更加好奇。” 
 　　[星座，‘救世魔王’是......] 
 　　“我很好奇你对我表现出的善意背后的原因。我也很好奇我生命的意义，我在哪里出生，以及我为什么要来这里。如果我还有一次机会......” 
 　　在某个地方，可以听到类似于时钟指针滴答作响的声音。 
 　　我不能让刘众赫看到墙之外的世界。 
 　　即使我是最古老的梦想，那也是不可能的。 
 　　刘众赫继续说道。 
 　　“你曾经告诉过我这个。如果我和你签合同，你就可以满足我的任何一个愿望。当时我没有接受你的提议，因为我怀疑你。不过，如果还不算太晚的话......” 
 　　他的手指在空中盘旋，寻找一条在遥远的过去到达他那里的日志信息。 
 　　[星座，‘救世魔王’，希望成为您的星座赞助商。] 
 　　[你会接受这个提议吗] 
 　　“我现在就接受。” 
 　　我突然感到头晕目眩，周围的环境更加剧烈地晃动。 
 　　我向[第四道墙]喊道。 
 　　“第四道墙” 
 　　[第0轮你不能] 
 　　它已经知道我要说什么了。 
 　　刘众赫要越过最后一道墙的先决条件是收集所有的“最后一道墙的碎片”。 
 　　然而，[第四道墙]并没有转让给刘众赫的意图。 
 　　我咬紧牙关发出了一条信息。 
 　　[星座，‘救世魔王’，说这个愿望不能实现。] 
 　　“为什么不呢?” 
 　　[星座，‘救世魔王’，说这是一条真正艰难的道路，这就是为什么。] 
 　　“艰难的道路?” 
 　　如果我不能把第四道墙移交给他，那么他只有一个选择。 
 　　星座“救世魔王”说，如果你想越过[墙]，你必须首先“倒退” 
 　　“倒退?” 
 　　'伴随着“劈劈劈劈劈劈”的声音，我的整个身影被可能性的火花染红了。 
 　　意思是我不能把这件事告诉他。 
 　　它说，这个信息不是现在的刘众赫应该知道的。 
 　　尽管如此，我还是咬紧了嘴唇，摆脱了世界航线的反对。 
 　　即使我不得不牺牲更多的可能性，我想让他知道真相。 
 　　[1864轮] 
 　　“1864?这是什么意思?” 
 　　[星座，‘救世魔王’，说这是你必须倒退多少次才能见证结论] 
 　　我过去生活的记忆成为了一个故事，并开始展开下一步。 
 　　[星座，‘救世魔王’，说即使你设法经历了所有这些回归的转折，你成功看到结局的几率也是非常低的。] 
 　　不仅如此，现在的刘众赫已经从“原始世界线”中挣脱出来。 
 　　-他不再是原著中的刘众赫了。 
 　　-时间线已经分叉，“未来”不复存在。 
 　　即使他真的到了1864轮，也不能保证他会在第四道墙上遇到金独子。 
 　　[在这里] 
 　　“什么？” 
 　　[他把这件事情的经过告诉了我] 
 　　我浑身起鸡皮疙瘩。 
 　　如果我把类似于“原版”的碎片化记忆交给刘众赫，让他进入下一个回合会怎么样 
 　　如果是这样的话，世界线应该把这个刘众赫看作是“原版的刘众赫”。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        