第五百零一章 --火之魔法(一)1231
            
            
 　　他会重新融入原来的世界，经历第一次和第二次回归，没有任何关于今生的记忆。 
 　　然而，刘众赫又一次陷入了悲惨的境地，为什么要这么做呢 
 　　我慢慢抬起头，刘众赫还在和我说话。 
 　　“即使赔率很低，我也不在乎。” 
 　　[化身，‘刘众赫’，已经接受了你的提议。] 
 　　故事》开始了它的故事叙述，星光似乎延伸得更远。 
 　　[你的化身正等着你说些什么] 
 　　.我沉默了很长一段时间，最终，我做出了一个决定。 
 　　我别无选择，只能告诉他。 
 　　我慢慢地调整着呼吸，张开了嘴。 
 　　[刘众赫] 
 　　我已经很久没有用真实的声音说话了。 
 　　一阵难以置信的火花风暴在我周围肆虐。我试着尽可能地抑制来袭的电磁波，但它还是这么糟糕。 
 　　刘众赫睁大了眼睛，仰望着天空，“那是你真实的声音吗?” 
 　　“没错” 
 　　“......我听得出奇的清楚。” 
 　　刘众赫慢慢地变成了聋子，轻轻地咕哝着。 
 　　老人刘众赫的表情上有一道淡淡的皱纹。我假装没看见，说道。 
 　　[我可以把你送回去。然而，如果这种情况发生，从下一个转折点之后我将不能帮助你。] 
 　　让他拒绝这个提议的唯一办法就是告诉他真相。 
 　　[你只能用你自己的力量来打破这个局面。这些场景比你想象的要糟糕得多，而且......而且，你最终可能会遇到一些你不想遇到的事情，而你最终会得出结论] 
 　　我想起了刘众赫。我回想起第三个转折的悲伤，第四个转折的痛苦，“秘密策划者”的绝望。 
 　　[如果你真的选择了“回归”，那么...当你跨越时，你将失去大部分的记忆] 
 　　这些话引起了刘众赫吸气时发出的柔和声音。不管他的决心有多坚定，这个决定都是难以下咽的苦果。 
 　　[只有那些场景中极小的零碎记忆会留在你的脑海里。] 
 　　[意思是，对你来说珍贵的一切都会消失。李雪花，李贤成，李智慧，他们都会......] 
 　　“仅仅因为我会忘记他们，并不意味着他们会突然停止存在。” 
 　　我闭上了嘴。 
 　　“他们肯定会继续生活在这个世界上。” 
 　　他们肯定会继续生活在这个世界上 
 　　就像烙印，这些话猛烈地砸进我脑袋的一部分，侵入我的内心深处。 
 　　我感到好像有一只巨大的命运之手扑向我。 
 　　就在那一刻，金独子意识到这才是第0回 合的真正结束 
 　　第0回 合之所以没有“最古老的梦”的痕迹。 
 　　这就是为什么，尽管如此，刘众赫仍然设法跨越到第一个，然后，到第二个回归的原因。也许是..。 
 　　[你这个笨蛋] 
 　　我用我的双手，用这种力量来操纵我的梦境。 
 　　可能性的风暴袭来，我整个手臂痛苦地抽搐，仿佛它正从我的身体上被扭断。 
 　　我回想起了我所知道的刘众赫的所有回归过程。 
 　　我收集了他过去所有的生活，以及我所知道的故事，并制造了某种星痕。 
 　　一个作为这个世界的动力的星痕，也是刘众赫一切悲剧的根源。 
 　　[星痕，‘回归’，已经产生了!] 
 　　[你的星痕已经转移到了你的化身上!] 
 　　,-刘众赫看上去很满意，接受了星痕。 
 　　[星痕，‘回归lv1’，正准备激活] 
 　　“你刚才说我会失去记忆。” 
 　　[是的] 
 　　“我也会失去与你有关的一切吗?” 
 　　.-我犹豫了一下，刘众赫又问我。 
 　　“连你告诉我的那些方便的信息也是吗?” 
 　　[是的] 
 　　“我明白了。” 
 　　[如果你后悔了，那么现在还不晚......] 
 　　“你也说过，从下一个回归开始，你不会帮助我。” 
 　　[我帮不了你] 
 　　“不过，帮助别人也没关系。” 
 　　[即使我想，我也不能] 
 　　“我听说不仅仅存在化身，还存在星座。也许，对你来说也是这样。” 
 　　[.....] 
 　　“告诉我，你这个傻瓜。如果我继续回归，我还能再见到你吗?” 
 　　我什么也说不出来。 
 　　这些话是一个什么都不知道的人说的。 
 　　无论从哪个意义上讲，他都是第0轮的傻瓜，不停地唠叨，却对自己的未来毫无头绪。 
 　　随着那些还没有说出来的话语，刘众赫的耳朵开始消失。 
 　　夜空映照在刘众赫的眼睛里 
 　　就好像他是一个想知道自己出生地的孩子一样，刘众赫估计了一下(墙)可能在天空的什么地方，并向它伸出了手。 
 　　有朝一日，他成了“秘密策划者”，同时，也成了我所认识的1864轮的刘众赫。 
 　　'他会恨我，最终认识到这个世界的真相。 
 　　[星痕，‘回归lv.1’，正在激活!] 
 　　[你已经同意激活星痕] 
 　　-刘众赫的身体开始一点一点地散开，他的胳膊，他的腿，然后是他的躯干。 
 　　在最后的时刻，他向我喊道。 
 　　”救世魔王” 
 　　用一种真正奇怪而又神秘的表情..。 
 　　“我会祈祷你也能继续生活在某个地方。” 
 　　刘众赫的化身身体撒成了银粉，他离开了这个世界。 
 　　[适用的世界线的“覆盖”功能的影响并不延伸到角色“刘众赫”的下一个回归转向。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        