第五百零一章 --火之魔法(一)1232
            
            
 　　[你的化身已经忘记了你的修饰语。] 
 　　[你的化身已经忘记了所有与你有关的记忆][所有与你有关的信息现在标记为’??’] 
 　　'他所有的记忆在任何地方都无法被记录下来，现在这些记忆将永远消失。 
 　　那样的话，这些记忆会去哪里呢？ 
 　　我盯着闪烁的光看了很长时间。 
 　　* 
 　　“嘿，刘众赫!你为什么不说话?!” 
 　　-刘众赫的后脑勺受到了巨大的撞击，最终跌跌撞撞地离开了人世。 
 　　-他转过身去，发现韩秀英和她深深的愁容。 
 　　“我说，我们如何进行‘群体回归’?” 
 　　“我突然想起来了。” 
 　　“记得什么?” 
 　　刘众赫呆呆地看着她，朝她的方向喃喃自语。 
 　　“第0回 合的回忆。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 526 - Epilogue 2 – Not found anywhere (1) 
 　　全知读者视角第526章 -后记2-无处不在(1) 
 　　Chapter 526: Epilogue 2 - Not found anywhere (1) 
 　　第526章 :后记2——找不到(1) 
 　　医院病房，上午9:12 
 　　.-明天19:00在大楼东侧入口处集合。我们要去营救金独子，越过最后的墙。 
 　　郑熙媛昨晚收到了那条短信。 
 　　发信人是韩秀英。 
 　　像往常一样，她的文字给人的印象相当简单。 
 　　收到短信后，她茫然地盯着窗外看了很长时间。 
 　　郑熙媛不想回到那个场景 
 　　她比其他任何化身都更努力地战斗。 
 　　她比任何人都更想拯救金独子，也非常想结束这种局面。 
 　　最终，她来到了这个地方。 
 　　在剧本的最后几页，她看到了最后一堵墙 
 　　即使是现在，闭上眼睛也会勾起那些生动的回忆。 
 　　金独子成为“故事的敌人”后与他并肩作战的回忆。 
 　　她通过一次又一次地砍掉许多东西，从可怕的故事洪水中幸存了下来。 
 　　他们摧毁了围墙，她到达了自己的最后一站。 
 　　可是韩秀英现在却叫她再上一次地铁 
 　　她告诉她去[最后一道墙]再次出现的地方。 
 　　她说他们下车时在地铁上落下了一些东西。 
 　　「熙媛」 
 　　-郑熙媛才注意到她颤抖的手抓住窗帘。 
 　　“贤成，你也收到了吗?” 
 　　“是的。” 
 　　“你觉得怎么样?” 
 　　“...我们记得的独子就在我们身边。” 
 　　他们记得的“金独子”现在正在睡觉。 
 　　他的睫毛，因为忘记了这个世界上所有的悲剧有点颤抖。 
 　　郑熙媛静静地把手放在他的眼睛上。 
 　　'有些悲剧最终会因为没有被看到而消失。 
 　　这个金独子就是他们记忆中的“金独子” 
 　　从地铁站，忠武路，光化门，恶魔世界，奥林匹斯，西游记，甚至最后的墙和所有人中幸存下来的金独子，就在她面前。 
 　　他记得郑熙媛的剑的名字，他也记得李贤成的创伤。 
 　　他记起了他对同伴们所作的承诺。 
 　　所以，严格来说，这就是他们喜爱的“金独子”，也是她想要保护的人。 
 　　有人可能会想，如此方便地分割一个人是否合适，但这个问题与《阿凡达》无关。 
 　　从一开始，喜欢一个人的意思就是你喜欢那个人的某些部分。 
 　　染着金独子伤口的血发出“啪苏苏”的声音，然后蒸发成烟雾。 
 　　摇摇欲坠的故事在空中徘徊，然后散落在窗外，飘向天空。 
 　　郑熙媛不知道那些故事要去哪里。也许他们会永远消失，也许他们会回到另一个金独子身边。 
 　　金独子记得“灭活法”，他总是喜欢这一个故事 
 　　-郑熙媛对这样的金独子一无所知。 
 　　'没有人会喜欢他们不太了解的东西。 
 　　“贤成。” 
 　　“什么事?” 
 　　“如果独子是我们，他会怎么做?” 
 　　李贤成很长时间没有回复。 
 　　* 
 　　医院病房，下午1:31 
 　　-就好像很多人已经来看过他们一样，许多鲜花和礼物整齐地放在病房的桌子上。 
 　　这些都是为金独子醒来时准备的礼物。 
 　　张海英摆弄了花瓣一会儿，然后慢慢地向金独子走去。 
 　　“我记得你是金独子，对吧?金独子在恶魔世界救了我。” 
 　　放在他头上的钟在滴答滴答地走着。 
 　　那个创造了第73个恶魔世界的时间冻结的人再次向前流动。 
 　　使她绝望的那个男人，在潜能之墙前，再次向前走去。 
 　　救世魔王。 
 　　“事实上，我当时并不想回到地球。” 
 　　张海英苦笑着说。 
 　　“你知道，我对这个地方没有任何美好的回忆。” 
 　　她是一个空间旅行者。 
 　　和大多数维度跳跃者一样，这个过程本身也是不确定的。 
 　　她像往常一样加班到深夜，突然感觉到心里一阵剧痛，就晕倒了。 
 　　当她停止呼吸的时候，她想‘我活得太辛苦了’，如果还有下辈子，她暗自发誓再也不会努力工作了。 
 　　当她睁开眼睛的时候，她发现自己进入了恶魔的世界。 
 　　张海英看着大楼里的居民匆匆赶往某个地方吃午饭，喃喃自语。 
 　　“因为你，我再次努力工作。” 
 　　*              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        