第五百零一章 --火之魔法(一)1233
            
            
 　　医院病房，下午6:24 
 　　“扔掉它，现在轮到我了。” 
 　　随着李吉勇的话，申喻胜抛出了一枚100元的硬币。 
 　　它在空中旋转，又落在她的手背上。是人头。 
 　　“这东西我们扔了多少次?”李吉勇问道。 
 　　“99” 
 　　“那么，就是49对50。” 
 　　李吉勇掸了掸手上的灰尘，从原地站了起来，这促使坐在守护者床上的李智慧问道。 
 　　“伙计们，你们还在打赌吗？那个关于独子还活着的赌注，是人头还是别的什么?” 
 　　“你在说什么?大叔还活着，不是吗?” 
 　　“好吧，那这次赌什么?” 
 　　孩子们没有回答。 
 　　李智慧皱起了眉头。“你们两个，你们真的相信这种说法吗?” 
 　　“什么意思?” 
 　　“关于另一个我们不知道的金独子存在的故事。关于他怎么没有离开地铁...” 
 　　两个孩子没有再回答。 
 　　李智慧茫然地看着金独子，突然从她的位置上跳起来，指着他。 
 　　“大叔就是我所知道的大叔，好吗?” 
 　　“他就是那个救了你我的大叔，明白吗?” 
 　　“我们知道。” 
 　　“你以为就这样吗?” 
 　　李智慧继续说为什么这个金独子是真的。 
 　　,-但奇怪的是，随着争吵的继续，她觉得金独子离她越来越远。 
 　　“还有，还有......” 
 　　李智慧紧紧地抓住金独子苍白的手。 
 　　-这对她来说感觉不真实。 
 　　她勉强和这只手的主人一起长大。 
 　　她学会了失去一个珍贵的人，也学会了她需要保护的价值观。 
 　　在这个混乱的世界里，她设法重新开始呼吸。 
 　　金独子也是，一定是从别人那里学来的。 
 　　申喻胜咕哝着说:“大叔一定也有过童年。” 
 　　星河“救世魔王”的创始故事是“无王世界之王”。 
 　　然而，那只是“救世魔王”的开始，而不是金独子的开始。 
 　　最有可能的是，人类金独子的开始并没有那么宏伟 
 　　为了以金独子的名字存在，金独子经历了什么样的故事？ 
 　　申喻胜又问道。 
 　　“现在怎么办?” 
 　　“你打算明天去吗?” 
 　　“我们说好不说的，不是吗?” 
 　　“不过，你还是会去的，对吧?” 
 　　“不，我不会。我不想再回到那种情况。” 
 　　李智慧从上面看着孩子们的头，在她意识到之前他们已经长高了。 
 　　他们都是她还得照顾的孩子。 
 　　-申喻胜和李吉勇静静地抬头看着她，然后女孩伸出了手。 
 　　“姐，你想试试吗?”李吉勇问道。 
 　　李智慧一言不发地盯着手里的硬币。 
 　　然后，慢慢地把它抛向空中。 
 　　她的手掌又抓住了它。 
 　　然而，她无法打开她的手。 
 　　这枚硬币在她手里的感觉，她分不清是正面还是反面，但是毫无疑问，这枚硬币确实存在。 
 　　“你没事吧?” 
 　　李智慧在她手里摸了很长时间的硬币的纹理。 
 　　* 
 　　医院病房，10:48 
 　　-第一个开口的是柳尚雅。 
 　　“故事级别仍在下降。” 
 　　仿佛一个本该持续几十年的生命形态的分裂一下子就发生了，金独子的血液继续蒸发。 
 　　李秀珍问道。“有没有办法...?” 
 　　“从现在起......” 
 　　“难道我们不能用那种可以同时救我们两个的方法吗?比如说，修理故事。” 
 　　李雪花轻轻地叹了口气，把目光转向柳尚雅的方向，说道。 
 　　“我们选择了故事修复柳尚雅，因为星流系统当时运作正常。” 
 　　..,这是一个技能和星痕存在的世界。 
 　　世界上的一切都充当着故事的组成部分。 
 　　因此，在这样一个世界里的治疗就是修复故事。 
 　　“最近，技能或故事已经停止激活。甚至连我和爱玲都在逐渐失去我们的力量，” 
 　　李雪花说，“......是不是因为星流的影响力正在消失?” 
 　　“就目前的情况来看，这是最有可能的。” 
 　　“独子的伤口没有愈合的原因肯定也是类似的。” 
 　　在他们眼前的金独子是一个由[阿凡达]技能创造出来的存在。 
 　　而《阿凡达》是属于星流系统的技能。 
 　　李雪花做出了最后的诊断:“如果他还留在这个地方的话，独子最终会消失。” 
 　　--李秀珍一言不发地盯着金独子。 
 　　他一生所建立的世界正在杀死他。好像故事已经结束的世界不再需要金独子了。 
 　　李秀珍伸出手，用手摸了摸睡着的金独子的脸颊...... 
 　　如果我知道你会落得这个下场，也许我当时就该阻止你。” 
 　　她伸出的手一碰到他的脸颊，一个故事就在两人之间绽放了。 
 　　这是一个关于两个人在黑暗城堡里打架的故事。李秀珍还记得当时发生的事情。 
 　　-他的脸透过他们之间的第四道墙回望着她，两者之间总是有一道墙。 
 　　然而，金独子还没来得及敲那面墙，就敲了敲，这是他第一次这样做。 
 　　,'即使时光倒流，她也无法阻止她的儿子。 
 　　-李秀珍盯着金独子看了很长时间，然后握着儿子的手，这只手总是喜欢看书。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        