第527章 -后记2-无处不在(2)
            
            
 　　最有可能的是，另一个金独子在乘坐地铁时还在忙着用这双手“滚动”屏幕。 
 　　“也许我不该给你起这个名字。” 
 　　* 
 　　工业区东入口，晚上8:00 
 　　,-韩秀英和刘众赫，像一对高低不一的树，站在那里等待同伴的到来。 
 　　寒冷的冬风滋润着他们的脸颊，温暖的呼吸从他们的嘴里漏出。 
 　　韩秀英把手伸进皮大衣里，嘟囔道:“没人来。” 
 　　.--他们料到这样的事情会发生，韩秀英推了一下刘众赫。 
 　　“嘿，只有我们不是很好吗?如果我们结合我的天才大脑和你荒谬的格斗本领，那么......” 
 　　“我们两个是不可能的。” 
 　　“啊，为什么不呢？到目前为止你一个人过得很好，对吧？但这次，我们两个人，你知道吗?” 
 　　,-刘众赫没有回答，而是静静地看着自己的手。一个透明的环正在那只手的上方旋转。 
 　　[星痕，‘回归’正在进化。] 
 　　他经历的无数次回归都是在那个环里扭动。 
 　　“你根本不知道‘回归’是什么意思，” 
 　　刘众赫一边说，一边慢慢地扭曲着手中的戒指。 
 　　“你不知道我每次回归都会发生什么。” 
 　　故事紧紧抓住他的拳头，痛苦地嚎叫着。 
 　　句子就像虫卵一样爆炸，那是那些在他一生中多次死去的人的尖叫声。 
 　　“没有完美的回归，就像没有牺牲就没有神话一样。如果这次我再倒退......” 
 　　,'很有可能，他又会失去某个人。 
 　　世界将陷入另一场悲剧。 
 　　为了拯救金独子而创造的世界可能在没有设法拯救任何人的情况下被摧毁。 
 　　韩秀英回答。“我知道。还有......” 
 　　她把目光移到大院的入口处，继续往前看。 
 　　什么时候开始的？在寒冷的冬日光线下，几道漫长的阴影正向他们逼近。 
 　　“这些人也知道。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 527 - Epilogue 2 – Not found anywhere (2) 
 　　全知读者视角第527章 -后记2-无处不在(2) 
 　　Chapter 527: Epilogue 2 - Not found anywhere (2) 
 　　第五百二十七章 :结语二——无处可寻(二) 
 　　韩秀英用简明扼要的语言解释了这个计划。 
 　　第一，为了营救金独子，他们必须穿过最后一道墙。 
 　　第二，为了越过最后一道墙，他们总共需要五个碎片。 
 　　第三，这条世界线上仅存的残片是[第四道墙]金独子的阿凡达。 
 　　第四，为了获得其他四个片段，他们要进行“群体回归”并穿越到另一个世界线。 
 　　听了这个简明的计划后，同伴们面面相觑，神情略带茫然。 
 　　第一个问的是李智慧，“......这有可能吗?” 
 　　“这家伙说可以，所以我肯定会认为可以，”韩秀英回答。 
 　　接受她的目光后，刘众赫点了点头。 
 　　“这是有可能的。然而，我的星痕还没有完成进化，所以可能还需要一段时间。无论如何，我们需要时间来准备。” 
 　　“等一下，师父，你所说的‘回归’到底是什么原理?” 
 　　“当我激活回归时，我们都将回到过去，回到场景的起点。” 
 　　“那么，我们自己的世界呢?” 
 　　“我们将创建一条独立于这条线的全新世界线。如果你想计算回归数，那么......这将是第1865个回合。” 
 　　1865次轮回。 
 　　这是一个令人目瞪口呆的数字，同伴们目瞪口呆地只能眨眼睛。 
 　　“所以，你是说我们应该在那里再试一次。” 
 　　郑熙媛说这些话时的表情充满了绝对的决心，好像她来这里之前就已经预料到会发生这样的事情。 
 　　然而，并不是每个人都和她持有相同的观点。 
 　　“据我所知，你这次的‘回归’有点特别，不是吗?” 
 　　这句话就是柳尚雅说的。 
 　　“我在独子的图书馆里读到了关于‘回归’的东西，所以我也知道一些关于它的事情。到目前为止，你所有的回归都是基于“灭活法”的世界观。然而，这次回归有点特别，不是吗?” 
 　　,其他同伴似乎终于明白了，至少有一点明白了，她说的是什么。 
 　　目前的“世界路线”不同于刘众赫过去的回归。 
 　　这是刘众赫渴望看到“终结”而赋予生命的世界线。 
 　　第四道墙的一部分坍塌了，导致了一个现实与虚构合二为一的世界。 
 　　它证明了，这种回归的特点是一些人不是’生存的方式’中的角色。 
 　　“我们真的能一起回去吗?你能向我们保证会是这样吗?” 
 　　如果以“灭活法”作为操作标准来激活刘众赫的“回归”，那么柳尚雅、李吉勇等同伴就不能陪同他。 
 　　刘众赫慢慢地眨了眨眼睛，回答道。 
 　　“回归将以我目前所处的世界线作为其操作标准来启动。” 
 　　“这意味着这个‘独子’也可以和我们一起旅行。” 
 　　--柳尚雅指着躺在他们身后病床上的金独子。 
 　　这个世界的金独子之所以会死去，是因为这个体系的力量在逐渐削弱。 
 　　然而，如果他们可以通过[组回归]把这个金独子带走，那么他就会再次进入星流的系统。 
 　　刘众赫轻轻地点了点头:“......也许吧.”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        