第527章 -后记2-无处不在(2)1235
            
             　　“好吧，就这么定了。谁不同意，请举手。” 
 　　申喻胜小心翼翼地举起手。 
 　　“啊，你以为你在干什么?”韩秀英问道。 
 　　“......我不知道这样做对不对，大叔不是希望众赫大叔不再倒退吗?” 
 　　“不管怎么说，那个白痴根本不在乎我们想要什么。” 
 　　“如果刘众赫倒退，这个世界将再次出现各种情景。很多人会死。他们将再次陷入悲剧之中。星座会把人当作他们的玩具......而且许多人甚至无法清除第一种情况。” 
 　　-申喻胜是对的。 
 　　也许有人会说，她就是金独子的化身，比同伴中的任何人都更能理解“金独子”的思想。 
 　　可以肯定的是，他可能不想制造这样的痛苦。 
 　　然而韩秀英的想法却不同，“所以你认为如果我们不倒退，‘苦难’就不会发生?” 
 　　“你说什么?” 
 　　韩秀英轻轻叹了口气，抬头望着空荡荡的空气。“嘿，你。你还要袖手旁观多久?” 
 　　在这个问题的最后，一团细毛突然在空中冒了出来。 
 　　[呸-啊?] 
 　　韩秀英不高兴地说，“又是那个东西。” 
 　　这促使刘众赫说了一句话:“碧柳。” 
 　　碧柳开口前干咳了一会儿。 
 　　[不管你回归与否，其他世界界线将继续被摧毁。] 
 　　碧柳说一口流利的韩语，让申喻胜惊得目瞪口呆。 
 　　她已经知道小鬼怪会说话了。 
 　　但这是自地铁以来他们第一次进行长时间的交谈。 
 　　“你怎么知道的?” 
 　　[因为我现在是‘鬼怪王’，这就是原因。] 
 　　“咳咳”一声之后，碧柳用她的小胳膊敲打着自己的胸膛。 
 　　她不仅不是局里的成员，而且还恰好是全部继承了鬼怪国王星流的人。 
 　　星流的影响之所以能持续下去，唯一的原因就是因为她，同时，它的逐渐消失也是因为除了自己以外，没有其他鬼怪存在的结果。 
 　　[你可能没有意识到这一点，但是世界线每时每刻都在出现] 
 　　“......每一分每一秒?” 
 　　[没错。每当一个世界的存在对某件事做出决定时，一条崭新的世界线就会诞生。每次你抛硬币，一个新的世界线诞生并被摧毁。] 
 　　碧柳解释说， 
 　　[世界线基本上就像一棵树的枝条，每当有人做出选择时，它们就会被分开。] 
 　　[“回归”只是一种选择“世界线”的特殊方法，仅此而已。就好像，你回到了选择开设新分支的时候。] 
 　　-这是一场头脑之旅。 
 　　“这样的话，到目前为止，到底有多少个世界......” 
 　　碧柳又张开了嘴，仿佛她已经读完了聚集在一起的同伴们那无边无际的绝望。 
 　　[只有父亲才知道这一点] 
 　　父亲。 
 　　'在所有的世界范围内，只有一个人可以被碧柳称为她的“父亲”。 
 　　负责建立金独子公司的星座。 
 　　'这个存在最终成为了这个宇宙最古老的梦想。 
 　　[你只能改变一条世界线而不是其他无数的世界线。] 
 　　* 
 　　第二天，同伴们认真地开始制定他们的计划。 
 　　“捕获乌贼计划”，韩秀英想出了这个名字。 
 　　“再问一次，星流接受‘生命形式’的标准是什么?” 
 　　既然他们都决定再次“倒退”，他们必须想出一个真正完美的计划。 
 　　同伴们经常讨论彻底和彻底征服场景的方法，冲突最多的一个话题是第一场景。 
 　　“那细菌呢？细菌也是生命形式，不是吗？如果你把盐酸喷在一只手上，难道你不会得到一万个硬币吗?” 
 　　“如果这样的事情被接受了，那么一个无所事事的人也应该幸存下来。你知道，我们的身体可以实时杀死细菌。” 
 　　“不过，有些人什么都没做就活了下来。” 
 　　“我们不能让命运来决定我们的命运。我们绝对需要杀死一些东西。” 
 　　“那时我杀了一只蚱蜢为了生存。我还听说独子哥甚至会打破蚱蜢卵来赚钱。” 
 　　-韩秀英静静地听着各种意见，开始在备忘录上草草记下来。 
 　　“那么，按照星流的标准，昆虫卵被算作生命形式。” 
 　　“不过，为什么细菌不算数呢?” 
 　　“我认为这与你能够真正感知到生命的被夺走有关。我们应该问问碧柳吗?” 
 　　甚至还加入了赛琳娜·金和艾瑞斯的《安娜团队》，战略会议也变得比以前更加热闹。 
 　　“这条路线是这里最好的路线。” 
 　　“...不，等等。这个更好。根据我的[预测剽窃]...” 
 　　金独子在下一次回归中并不存在，然而，这也不意味着他们什么都不知道。 
 　　刘众赫从“秘密密谋者”那里得到了1863轮的记忆，并且..。 
 　　-韩秀英具有抄袭预测能力。 
 　　-柳尚雅也读过第四道墙图书馆里的记录。 
 　　第0轮最后，他们是唯一设法越过[最后的墙]的生物 
 　　第一次见面结束后，韩秀英又喘了一口气。 
 　　这只是一个星期，据刘众赫说，“群体回归”只能在一个月后才能实现。 
 　　这些伙伴有时会为了清理场景的方法而相互争吵。 
 　　“最伟大的牺牲羔羊。你一定要......” 
 　　“难道你忘了那时独子死了吗?如果你这样做......”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        