第527章 -后记2-无处不在(2)1236
            
            
 　　他们比任何人都讨厌这样的场景。 
 　　即使在那时，即使当他们详细地讨论这件事的时候，同伴们似乎也在为某些事情感到兴奋。 
 　　为什么会这样？他们通过勉强度过这些场景而重新获得了现实，然而，当讨论回到这些场景时，他们怎么能如此愉快呢？ 
 　　现实并不是指一个特定的地方 
 　　'也许这是因为他们无法忘记某个人。 
 　　也许，他们只是不能忘记他们和某个人在一起度过的时光，那个人在可怕的悲剧中幸存下来。 
 　　".独子…." 
 　　“我仍然记得关于[电影地牢]的一切。独子在这里做了这个......” 
 　　每个同伴加入小组的地点可能不同。 
 　　他们记得的时间和他们记得的“金独子”也是不同的。 
 　　尽管如此，就像刘众赫无数次的回归最终聚集成为“一个人”一样，金独子也有着类似的经历。 
 　　“(绝对的王座)。根据独子哥的话......” 
 　　--金独子的部分故事，不同的人聚集在一起，故事拼凑成为一个金独子。 
 　　“...我怀念那时的日子。” 
 　　金独子的角色就是这样聚集在一起的，这使他的同伴们开始喜欢他们还不熟悉的其他角色。 
 　　--韩秀英慢慢地转过头来，眼睛看到了坐在莲花座上的刘众赫的身影。 
 　　金环环绕着他的整个身体，他努力训练以进化他的星痕。 
 　　-韩秀英默默地观察了他一会儿，然后问了一个问题:“嘿，我对什么东西很好奇。” 
 　　“我正在集中注意力，所以别再烦我了。” 
 　　“你早些时候告诉我，你回忆起了第0轮的记忆，是吗?” 
 　　-其中一枚金环不在圈内。 
 　　当微弱的火花在他周围跳动的时候，刘众赫轻轻地打开了眼皮。 
 　　韩秀英笑了笑，又问道:“你到底记得什么?” 
 　　.他犹豫了很久才回答:“金独子在那里。” 
 　　“什么?真的吗?” 
 　　“这就是我确信的原因。我确信金独子作为‘最古老的梦想’仍然活着。” 
 　　“话说回来，他在那儿干什么?” 
 　　“我不记得所有的事情了，但是......” 
 　　刘众赫沉重地皱着眉头，看着他的[黑暗天魔剑]，用一种沸腾的声调说道。 
 　　“我很确定他打了我的后脑勺。” 
 　　* 
 　　我睁开眼睛，感觉到地铁车厢发出的沉闷、嘈杂的震动。 
 　　[没关系，你可以睡在金独子的床上] 
 　　“我睡够了。” 
 　　我伸展了感觉沉重的四肢，感觉到身体的其他部分慢慢恢复了活力。 
 　　我看第0回 合时所用的大部分力量都恢复了。 
 　　我促进刘众赫的回归牺牲的右臂，现在也几乎完全再生。 
 　　但由于某种原因，我感觉我的整个身体比以前更轻了。 
 　　我是不是应该说我的身体整体上萎缩了？ 
 　　-刘众赫开始了他的第二次生命 
 　　-刘众赫经历了第一轮，现在他的身影映在了显示屏上。 
 　　当他离开第0轮时，我回想起他的身影。 
 　　尽管他得出了我所能想到的最理想的结论，但他还是选择了后退。 
 　　为了找出他出生在这个世界的原因。 
 　　在这个现实中找到他存在的原因。 
 　　“第四道墙。” 
 　　“如果每一种生物的诞生都是因为有人‘阅读’了它们.....。你认为在某个地方也有关于我的存在吗?” 
 　　(第四道墙)没有回复，也许，甚至连这个话题也没有头绪。 
 　　.我开始想象‘其他读者’从某个地方观察我。 
 　　然而，这比我想象的要难。 
 　　就像第一个“最古老的梦”一样，神很可能是一个无助、无能的生物。 
 　　甚至可能是我认识的某个人。 
 　　'也许是金独子公司的成员之一？ 
 　　会不会是因为他们对我的想象，我才存在于这个地方？ 
 　　[想看看吗] 
 　　我把目光转向显示刘众赫第一轮的屏幕。 
 　　“以后再说吧。毕竟，我还有很多其它的世界线要看。” 
 　　'大约在那时，地铁的速度开始逐渐减慢。 
 　　[地铁将飞过梦境的边缘。] 
 　　,一部分屏幕被关闭，取而代之的是窗外的宇宙全景。 
 　　我还没来得及问，第四道墙就先开口了。 
 　　[在任何情况下，其他事物都是如此] 
 　　在宇宙漆黑的夜空中可以发现微弱的光线。 
 　　可以肯定的是，这似乎与星流的宇宙完全不同。 
 　　因为，这个特殊的宇宙就像一棵扭曲的树。 
 　　“那边是什么?有没有和我不同的宇宙?” 
 　　[“星流”就是这条路上的两条路线之一] 
 　　[目前，地铁正飞过“幻想之树”的边界][目前，地铁正在通过黑暗维度的时间轴] 
 　　幻觉之树，好像是那边那棵树的名字。 
 　　我是不是听错了?我好像在哪里听过这个名字。 
 　　“我们能去那儿吗?” 
 　　我们不敢打赌说:“那边也有‘最古老的梦’吗?” 
 　　[这些只是不同的东西] 
 　　'无数的根在下面伸展，茎从无数的灵魂中生长出来，在它们之上，枝条被吸收到夜空中。树根和树枝环绕着宇宙的巨大距离互相连接，中间有一只巨大的眼睛 
 　　一只孤独的眼睛，用沸腾的、舔舐的火焰照亮了整个宇宙。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        