第527章 -后记2-无处不在(2)1238
            
            
 　　也许第四道墙太累了，因为没有回音。 
 　　它一定是忙着修理受损的地铁。 
 　　我掸了掸外套上的灰尘，一把属于一个叫在焕的疯子的剑刚刚擦身而过。 
 　　这是一次真正的猛烈攻击，没错。 
 　　到目前为止，我所见过的星座或者超越者都没有能力执行如此强大的刺伤性攻击。 
 　　数十亿年后，人类还会处于那种可怜的状态吗？ 
 　　系统的恢复工作一定已经完成了，因为世界线的故事一个接一个地出现在地铁的窗户上。 
 　　在第一轮处，刘众赫向天空发出一道可怕的光芒。 
 　　我静静地瞪了他一会儿，但是突然害怕起来。 
 　　“第四道墙。” 
 　　[什么] 
 　　“......刘众赫现在多大了?” 
 　　* 
 　　“我们一周后出发。” 
 　　最终，刘众赫的星痕完成了它的演变。 
 　　同意参加捕获鱿鱼计划的人们开始为他们的离开做准备。 
 　　“爱玲。我们将把这个大院留给你照顾。” 
 　　“我明白了。所以你也决定去。” 
 　　当人们向他们道别时，李秀珍淡淡地笑了笑。“是的。” 
 　　然而，并不是每个人都决定和他们一起旅行。 
 　　“我们不能去。” 
 　　“安娜团队”的一部分，包括“安娜·克罗夫特”自己，选择留在这个世界界线上。 
 　　“这个体系正在逐渐弱化，而这个世界是最接近我一直在思考的结论的。这就是为什么我们会留在这个世界上。不过，我们团队里有人想和你一起旅行，所以......如果不太麻烦的话，你能接受她吗?”安娜·克罗夫特问。 
 　　.-安娜队唯一加入捕获鱿鱼队的人正是塞琳娜·金。 
 　　她尴尬地笑了笑，简短地解释说，无论如何，她必须偿还金独子的债务。 
 　　韩秀英最后一次证实，“还有其他人吗?工业区的人都到齐了吗?” 
 　　,-相当出乎意料的是，迟疑地举起手的人是韩明武。 
 　　“这是什么，大叔?你一定要去，对吧?” 
 　　“我举手告诉你我不能去。” 
 　　“什么?” 
 　　她知道韩明武和金独子最初的关系不是很友好。 
 　　然而，她认为，当他们一起经历这些场景时，他们会变得友好一些，但是这个.....。 
 　　“我不能去。” 
 　　-韩秀英听了这些话，才意识到自己牵着一个年轻姑娘的手。 
 　　在这个回归的过程中，有些人根本不能和他们一起旅行 
 　　韩秀英静静地看着女孩的脸。 
 　　从表面上看，她似乎是十几岁，但她的心理年龄可能还没有达到五岁。 
 　　场景开始后出生的孩子不能在回归过程中陪伴他们。 
 　　因为，这个孩子至少在开始的时候是不存在的。 
 　　韩秀英在张开嘴之前，把目光转移到韩明武苍老的脸上。“明白了。大叔，你可以留下。” 
 　　“我会把独子交给你。” 
 　　“你先担心你自己。既然你要留下来，那么也要处理一下大楼的事情。我们离开后，你会遇到人手短缺的情况。如果我抓到你在某个黑暗的角落里玩电子游戏，我会跳过这个世界，踢你的屁股，明白吗?” 
 　　然后，多辆车从远处冲了进来。 
 　　一波又一波的人群从他们的黑色轿车里跳出来，像潮水一样急匆匆地冲了进来。 
 　　“韩秀英议员!请给我们一次机会!” 
 　　-韩秀英皱起了眉头。 
 　　“你是否真的在计划与统计回归一起进行大规模的回归?” 
 　　广场上的显示屏正在实时播放她的面部表情。 
 　　字母‘Live’也被粘在了广播的一角。 
 　　她的面孔已经在未经她同意的情况下被展示给全国其他人看。 
 　　”我们知道，金独子议员把当前的现实看得比其他一切都重要。既然如此，你为什么要做出那样的决定呢?” 
 　　“这条世界线会怎么样?你是说你要抛弃这个世界吗?” 
 　　这些记者攻击韩秀英，韩秀英笑得很苦，好像她是历史上最糟糕的叛徒之类的。 
 　　“抛弃这个世界？真的吗？你认为我们拥有这个世界还是什么?” 
 　　“代表，你对这个世界有责任......” 
 　　“无论如何，这个世界还需要我们吗?当这些情况都结束了，我们还需要我们吗?” 
 　　就在那一刻，记者们的表情发生了变化。 
 　　他们的相机镜头闪耀着明亮的光芒，开始更近距离地捕捉韩秀英的脸。 
 　　她在显示屏上确认了自己的容貌，然后继续说。 
 　　“如果我们留在这里，会发生什么变化？你们只会想出一些奇怪的法律来试图控制我们。你以为我们不知道东勋竭尽全力阻止立法在国民议会获得通过吗？你们不再需要我们了。不，相反，你们害怕我们。” 
 　　“然而，我们不知道这种情况何时会再次发生!如果鬼怪再次出现在世界上会怎样......” 
 　　韩秀英笑得很清爽。 
 　　既然事情已经到了这个地步，她认为这是为了这个世界更好。 
 　　“你是说像她这样的人，对吗?” 
 　　一个巨大的热气球似的东西漂浮在她所看到的地方。 
 　　记者们意识到这个神秘的东西的身份时，都惊恐地尖叫起来。 
 　　[我是碧柳，这条世界线上的鬼怪王。] 
 　　她的声音听起来如此有力，仿佛这些场景又重新开始了，提醒他们恐怖的起点带来了这个世界的毁灭。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        