第527章 -后记2-无处不在(2)1239
            
            
 　　碧柳开始咯咯笑起来，好像她知道他们所有的恐惧。 
 　　[出生的人最终会被毁灭。然而，这个星球将会很好。只要没有核战争，它就会毫无问题地持续数万年。不过，你还是得时不时地躲开几颗可能挡住你路的任性小行星。] 
 　　听了鬼怪的话，记者们的目光都麻木了。 
 　　不幸的是，真正的事情还没有说出来。 
 　　[您的主要场景确实已经结束。但是......我仍然有权发布子场景。] 
 　　记者们的脸色从“子场景”这个词变得惨白。 
 　　“发射!那个，它要!” 
 　　然后，一条信息出现在他们眼前。 
 　　[■■!] 
 　　信息窗口并不清晰，可能是由于调查局的垮台。即使在那时，也不难读懂它的内容。 
 　　你没有被强迫参与到这个场景中。 
 　　只有那些有意愿的人才会被接受，只有合格的志愿者才会通过仔细的筛选 
 　　[适用的子方案适用于自愿参与。] 
 　　因为星流已经被摧毁了，我没有任何奖励给你。但是，如果你帮助金独子公司......] 
 　　碧柳微笑着，好像对自己在显示屏上的样子很满意。 
 　　(至少，你可以重新体验那些你一直后悔的时刻。) 
 　　* 
 　　又一个星期过去了。 
 　　[子场景，‘捕获鱿鱼’，有一个新的志愿者。] 
 　　那些设法生存下来直到剧情结束的人。这些失去了珍贵东西的人们一个接一个地聚集在首尔。 
 　　刘众赫看着涌来的人潮，皱起了眉头太多了。这可能会有点困难。” 
 　　“我们必须尽可能多地采取措施，这是拯救许多人的唯一方法。” 
 　　.似乎有五百多名志愿者，即使只是随便看了一眼。 
 　　金独子公司的成员对他们进行了仔细的面谈，通过对回归转折的分析，他们确定了那些被取消资格的原因。 
 　　-刘众赫和韩秀英则特别训练他们，让他们熟习各项必要的技巧。 
 　　,经过一次又一次的努力过滤，剩下的志愿者总数减少到了一百人。 
 　　-这一百人是他们能从这条世界线上带来的所有人。 
 　　“我们真的能回到过去吗?” 
 　　提出这个问题的是朱利叶斯，他是“三代法官”这个属性的拥有者。 
 　　他在“百强人类”中排名第52位，他的绰号是“愤怒的审判者”。 
 　　他不得不失去所有的家人、朋友和回到祖国的同伴，一直生活在针对全世界的悲痛和愤怒之中。 
 　　然而，他不是唯一一个这样做的人。 
 　　在人群中可以看到日本的明日香，甚至中国的飞虎和印度的兰维尔汗。 
 　　在这些情况下幸存下来的最强大的化身都聚集在这里。 
 　　朱利叶斯喊道。 
 　　“请告诉我们真相！我们一言不发，忍受着你的训练制度，直到现在，不是吗！我们真的可以回到过去吗?” 
 　　“不，这是个谎言，”刘众赫回答。 
 　　“这样的话，你为什么要召集我们......” 
 　　“你将要回到的不是‘过去’。不，这只是一个不同的世界线。无论你做什么，人类都不能回到过去。” 
 　　“我来这里不是为了听那么明显的......!” 
 　　“过去的事情永远不会改变，你爱的人都已经死了。” 
 　　他那平稳的语调使别人的嘴闭上了。 
 　　“他们不会记得你的。他们不会记得自己的死亡，也不会记得和你一起度过的时光。每次和他们说话，你就会逐渐意识到，你们在一起生活的时光再也不会属于你们了。” 
 　　他说的每一句话都充满了深深的痛苦。 
 　　-这些话是他们当中唯一一个还记得消失的世界线的人说的。 
 　　“你会变得更加孤独，最终，你会孤独终老。没有人能够理解你的痛苦。世界不会理解你的痛苦，反而会开始称你为回归者，诅咒你偷走了别人的未来。你们谁也不属于任何地方，只要还活着，就会慢慢地枯萎。” 
 　　这就是回归的祸根。 
 　　“即便如此，你还会选择倒退吗?” 
 　　这也是成为回归者的最终测试。 
 　　来到这里的人们开始互相交换眼神。 
 　　一些人被这种恐吓吓跑了，退后一步，而其他一些人，那些一直在努力让自己接受即将发生的事情的人，开始深呼吸。然后，有人慢慢地走上前来。 
 　　在[和平之地]与金独子公司并肩作战的是日本人明日香。 
 　　还有一个比这里任何人失去的同伴都多的人。 
 　　“我知道，无论我做什么，都无法挽回我失去的一切。然而，如果我倒退......” 
 　　她紧紧地抓住她的武士刀，抬起头，开口说话。 
 　　“至少，我可能能够拯救那条世界线。” 
 　　然后，人们开始一个接一个地站在她旁边。 
 　　“我不在乎我的痛苦是否毫无意义，即使一切都是幻觉。” 
 　　“就一次，如果我能救他们一次......!” 
 　　这就是他们的决心，有些人被自己的激情所俘获，有些人则陷入悲伤之中。 
 　　他们每个人都渴望着他们的过去。 
 　　-刘众赫知道真相。 
 　　他们都会后悔这一刻的到来 
 　　他本可以说些什么，他本可以告诉他们他的同伴们从反复回归中得出的结论。 
 　　“队长。你必须活在当下。不要沉浸在过去的事情中。”“他们都只是幻觉，仅此而已。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        