第527章 -后记2-无处不在(2)1240
            
            
 　　他死去的同伴们在之前的回归转折中说过这些话。 
 　　每次听到这些声音，刘众赫就静静地擦亮他的剑，忍了下来。 
 　　没有一个人能理解。 
 　　他们不能理解这个世界上有一个人永远不能活在当下。 
 　　“请带上我们，征服之王。” 
 　　这就是为什么回归者刘众赫理解站在他眼前的人们。 
 　　过去是他们唯一可以选择的现在，没有人有权利告诉他们他们错了。 
 　　,不，也许某个人会被迫说他们错了。 
 　　“永远不要认为，只要丢弃这轮，你的下一轮就会更好。因为，仅仅是可能，你想要放弃的回归转折很可能是一个单一的转折，在那里你作为一个“人类”看到这个世界的终结。 
 　　-刘众赫慢慢地闭上了眼睛。 
 　　现在的他能回答金独子当时说的话吗？ 
 　　'他不确定。 
 　　然而，他确信一件事。 
 　　在这个世界上，有一个人为了看到某个故事，甚至放弃了他的“人性”。 
 　　-刘众赫从座位上站起来，提高了嗓门。 
 　　“我们要出发了，召集星座。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 529 - Epilogue 2 – Not found anywhere (4) 
 　　全知读者视角第529章 -尾声2-无处不在(4) 
 　　Chapter 529: Epilogue 2 - Not found anywhere (4) 
 　　第529章 :结语2——找不到(4) 
 　　-李秀珍站在最黑暗的星星前。 
 　　“你和我们一起去吗?” 
 　　[星座，‘最黑暗的春天的女王’，正慢慢睁开她的眼睛。] 
 　　-珀耳塞福涅所在的地方不是冥界。 
 　　那是因为在星流倒塌后，通往她家的通道消失了。 
 　　她目前住在工业区的特殊客房里。 
 　　她呆在那里，每天盯着夜空 
 　　仿佛要领会最古老的故事。[',■■'] 
 　　(事实上，我还活着，这一定意味着我的■至少不在这个地方。) 
 　　-她慢慢地转过头，眼睛仍然放射出一些温暖。 
 　　某人留下的温暖。 
 　　李秀珍知道这是谁的故事。 
 　　[故事《最黑暗的夜晚》继续讲述它的故事。] 
 　　这封信来自冥界之王，他发誓要一直守护在她身边，直到世界末日。 
 　　正如他所承诺的那样，在世界的尽头，他代替珀尔塞福涅而死。 
 　　[我们走吧，我们必须救那个孩子] 
 　　* 
 　　郑熙媛敲了大楼特别客房一扇破旧的门。 
 　　“有人在家吗?” 
 　　,她转动门把手，门毫无反抗地打开了，随后迎接她的是一个全息雕像。 
 　　[金独子，逃离水龙] 
 　　,这是金独子逃离水龙时的小雕像。 
 　　不仅如此，他在那次事件中所说的话也浮到了全息图之下。 
 　　“好吧，那么，是时候出去了。” 
 　　郑熙媛盯着这个奇怪的雕塑，脸上带着一丝惊愕。 
 　　不过，这不是唯一的一个雕像。 
 　　[金独子，摧毁绝对王座！] 
 　　[金独子，解放恶魔世界!] 
 　　“即使喻胜或吉勇的房间也不是这个样子的。” 
 　　,郑熙媛仿佛是来观光的，仔细研究着每一个雕像。 
 　　当她按照这些按年份排列的可动人偶的行列和场景编号时，她突然想起了它们的过去。 
 　　乌列一定在所有这些时刻都在看着金独子。 
 　　,其中有一条鱿鱼尾部的触手，看起来像是限量版特别藏品的一部分。 
 　　[鱿鱼的最后一根触手] 
 　　她用困惑的眼神看着这个东西，然后伸手去够它。 
 　　但是，就在她的手触碰到玻璃陈列柜的时候，一个真实的声音被听到了。 
 　　[如果你不小心碰到它，乌列尔会非常生气的] 
 　　多久没见了？一个脸色苍白的大天使坐在陈列柜旁的桌子旁。 
 　　不，等等 
 　　现在没有多少人真正认识到她是天使长。 
 　　一个女人默默地翻着书页，即使是她开始了谈话甚至也懒得看一眼她。 
 　　郑熙媛静静地盯着这个女人长长的睫毛，然后问她。 
 　　“加布里埃尔。你知道乌列在哪里吗?” 
 　　[星座，‘百合花在宝瓶座上绽放’，正在展示她的存在。] 
 　　故事的力量像涟漪一样从她的整个身体中传播开来。 
 　　也许这就是大天使展示她最后一点骄傲的痕迹。 
 　　[哦，伊甸园的最后化身。] 
 　　-加布里埃尔轻轻地合上书，她的眼睛闪闪发光。 
 　　看来她已经知道郑熙媛为什么来这里了。 
 　　[我以前跨越过世界的界线。这确实是一次令人眼花缭乱的经历。但是你们在这里所做的努力超过了这个数字。你不可能活着出去的] 
 　　“伊甸园就是这样诅咒别人的吗?” 
 　　[这就是你的现实。你不能逃避它。你不会真的在考虑撤销这个结局吧，你终于把星流搞垮了] 
 　　现实。 
 　　那个字的重量轻轻地压在郑熙媛的胸口上。 
 　　然而，她没有回答，而是再次环顾了一下房间的装饰。 
 　　乌列和加布里埃尔共用的双层床位于街角。 
 　　伊甸园这个词就像海报一样贴在上面。 
 　　星云‘伊甸园’结束了。 
 　　没有人能否认这个事实。 
 　　“让一个人成为现实的既不是环境，也不是地点。” 
 　　尽管伊甸园已经结束了，但还是有人把这个房间称为伊甸园，因为大天使还在这里。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        