第527章 -后记2-无处不在(2)1241
            
            
 　　即使只有两个 
 　　“不过，这是一个看上去很酷的伊甸园。” 
 　　-郑熙媛转过身来，发现盖伯瑞尔在用颤抖的眼睛看着她。 
 　　“你能告诉我乌列在哪里吗?” 
 　　[...在你后面] 
 　　郑熙媛回头一看，果然乌列在那里。 
 　　她一定是刚从垃圾食品购物回来，因为她的小身材拿着大捆的零食，里面装满了各种各样的零食。 
 　　-她那双翠绿色的眼睛睁得大大的，好像当时吓了一跳。 
 　　-郑熙媛盯着她的星座赞助商看了很长时间。 
 　　乌列几乎感觉不到大天使的光芒。她背上的翅膀早就消失了。 
 　　连她的衣服都换了。 
 　　她没有穿她最喜欢的黑色礼服，而是穿了一件灰色连帽衫和一条运动裤。 
 　　[郑熙媛] 
 　　-郑熙媛比任何人都清楚乌列为什么会变成那个样子。 
 　　“乌列。” 
 　　说实话，乌列尔如果留在这里不是更快乐吗 
 　　大天使乌列执行了这个方案，时间比她长得多。 
 　　那样的话，把她再次拖回地狱的深渊，这样做对吗？ 
 　　然而，郑熙媛没有张开嘴，而是紧紧握住拳头。 
 　　当她这样做的时候，一道微弱的火焰从那里升起。 
 　　地狱之火。 
 　　世界上最纯净的火焰，由她的星座赞助商送给她的。 
 　　当火焰被点燃的那一刻，房间里那极其微弱的黑暗被另一个雕塑照亮了，它也发出了同样的火焰。 
 　　郑熙媛不假思索地转过头来，看见一个和她一模一样的小雕像。 
 　　事实证明，在这个房间里的不仅仅是‘金独子’。 
 　　郑熙媛仿佛进入了一种恍惚的状态，走近玻璃陈列柜，向里面张望。 
 　　她就在那里，挥舞着(法官之剑)，发射着纯白的(地狱之火)。 
 　　[我唯一的化身] 
 　　郑熙媛努力抑制内心的强烈情绪，开口说话 
 　　[熙媛] 
 　　-当她听到那温暖温柔的声音时，郑熙媛意识到了一些事情，她的星座赞助商已经知道了一切。 
 　　“请为我加油，因为我又一次过着那样的生活。” 
 　　她慢慢地转过头，看到乌列悲伤地微笑着。 
 　　好像在问这样做是否合适。 
 　　面对这样的乌列，郑熙媛跪了下来。 
 　　“请再次成为我的星座赞助商。” 
 　　* 
 　　“那个白痴黑焰龙消失到哪里去了?火焰龙~!” 
 　　“将军!你在哪儿，我的尼姆将军?” 
 　　这些声音来自韩秀英和李智慧，他们目前正在寻找自己的星座。 
 　　在混乱的人海中，刘众赫正看着他旁边的妹妹。 
 　　她撅着大嘴，可能在生什么气。 
 　　他深深地叹了口气。 
 　　“你留在这里会更安全。” 
 　　“这个世界将很快稳定下来，而这个世界将......” 
 　　“但是，你不会在这里的，哥哥。” 
 　　这是刘美雅第一次不用敬语。 
 　　-刘众赫本打算回答这个问题，但在最后一刻改变了想说的话。“我们会回来的。” 
 　　“什么时候?” 
 　　“等我们打通了另一条世界线，救出金独子之后。” 
 　　“那是什么时候呢?” 
 　　刘众赫没有回答。 
 　　“太危险了，我不能带你去。” 
 　　”骗子” 
 　　刘美雅的身影中透出一丝幽灵的气息。 
 　　毫无疑问，这就是“超验者”的身份。 
 　　,相当令人惊讶的是，在过去几个月的训练之后，刘美雅已经唤醒了“超验者”的第一阶段。她是有史以来最年轻的超验者，这真是一个令人震惊的水平。 
 　　“如果你现在要这么说，为什么不阻止我训练呢？我接受的训练和吉勇哥一样，不是吗?” 
 　　"..." 
 　　“请跟我说实话，哥哥。” 
 　　刘众赫看着女孩一点也不动摇的眼睛，慢慢地闭上了眼睛。 
 　　,他们想出了一个计划，这样就不会有人失踪了。 
 　　而且它比任何其他的方法都要简单和完美得多。 
 　　然而，变数总是有办法在没有警告的情况下抬起头来。 
 　　而刘美雅，她可能会有潜在的危险。 
 　　刘众赫低下头，微微跪下，直勾勾地望着刘美雅。 
 　　“我希望你跟我们一起走。” 
 　　…这就是她想听到的回答。 
 　　她的小手轻轻地拍了拍他的头。 
 　　“......你一倒退，我们的同伴就会赶来接你.” 
 　　"'" 
 　　“无论如何，在‘夺旗’战役中，如果没有我，你们都会死。” 
 　　说完，刘美雅张大了嘴。 
 　　刘众赫深深地皱着眉头，正要说些什么。 
 　　但是后来..。 
 　　“嘿!我们把他们都找到了!” 
 　　韩秀英一边挥手，一边对着黑焰龙做了一个致命的头部锁定动作。 
 　　在她身后，可以看到李智慧紧紧抓住海战神的手臂，高丽第一剑。 
 　　刘众赫反而对他们皱起了眉头。“那只猴子在哪里?” 
 　　-韩秀英一言不发地指着下巴。 
 　　[星座，“最古老的解放者”，目前表现得自以为是。] 
 　　-刘众赫眯起眼睛，仰望天空，得意洋洋的大圣正飘浮在空中。 
 　　“你什么时候到的?” 
 　　[你的准备工作是不是太慢了？如果我的兄弟因为你的迟到而死，我会把你撕成碎片]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        