第527章 -后记2-无处不在(2)1242
            
            
 　　看起来，即使他的地位下降，星流被摧毁，一个神话级别也没有理由不被称为“神话”。 
 　　只有大圣才能散发出这样的活力，即使“制度”早已消失。 
 　　刘众赫简洁地回答:“如果你挡我的路，我会毫不犹豫地杀了你。” 
 　　大圣微笑着，珍珠般洁白的牙齿充分显露出来。 
 　　[我们为什么不在下一个回合结束这场未完成的战斗呢？让我们看看你是否能接近“秘密策划者”......] 
 　　“好的，好的，没问题。大家都准备好了吗?” 
 　　韩秀英的声音使等待的化身的脸上形成了紧张的表情。 
 　　参加这次回归之旅的金独子公司的所有成员都聚集在周围。 
 　　柳尚雅、郑熙媛、李贤成、申喻胜、李吉勇、李智慧、李雪花及张海英。此外，就连李秀珍和金赛琳娜也是如此。 
 　　工业园区的居民出来和他们告别。 
 　　“征服国王，请记住我告诉过你的话。” 
 　　“飞虎，大陆的未来就在你的肩上。” 
 　　在人群中，一只小小的鬼怪正飘浮在空中。 
 　　“碧柳。” 
 　　,申喻胜甚至在没有意识到的情况下伸出了手。 
 　　碧柳和其他居民一起站在后面，脸上带着一种模糊的悲伤的表情。 
 　　碧柳不能和他们一起去 
 　　就像韩明武的女儿一样，碧柳也是在世界毁灭开始之后诞生的。 
 　　在他们即将踏上的道路上，她不能成为讲故事的人。 
 　　碧柳说话的样子好像是在安慰同伴。 
 　　[不要太伤心。无论你走到哪一条世界路线，我都会永远为你加油。你知道，我是‘鬼怪王’。如果我训练得再努力一点，如果我发现温妮一家遗留下来的更多遗产，我也应该能够跨越世界的界限。那样的话，我们应该可以再见面了] 
 　　“我们会等你的。即使是在数万年之后。” 
 　　碧柳大声喊着“啊!”，工业园里到处都是鞭炮声，就像大型烟花一样。 
 　　“我们要出发了。” 
 　　[星痕，‘群体回归lv.1’，正在激活!] 
 　　-最后，刘众赫开始了回归。 
 　　他的星痕一旦激活，刘众赫和他的同伴们的形象就在灿烂的阳光下染上了色彩。 
 　　就在那个时候。 
 　　“你们这些臭杂种!!你们甚至没有来接我...!!” 
 　　宫皮都从远处跑进来，生气地叫了起来，然后跳进了倒退的灯光里。 
 　　--!夸夸夸夸夸夸夸夸夸!！ 
 　　世界开始分崩离析。 
 　　同伴们紧紧握住彼此的手，凝视着消失的世界，碧柳灿烂的笑容渐渐消失了。 
 　　他们还能再见面吗？ 
 　　-不久之后，他们的灵魂被撕成碎片的痛苦随之而来。 
 　　申喻胜紧咬着牙关。 
 　　-刘众赫总是不得不独自承受这些时刻 
 　　幸运的是，这次他不是一个人。 
 　　.-申喻胜很快意识到她是在遥远的银河系旅行。 
 　　背景离她越来越远，以至于看不见。 
 　　可以看到不同于其他世界线的星流。 
 　　被遗弃在这些故事灰烬中的外神正在呼唤着他的同伴们。 
 　　[从这儿到这儿] 
 　　韩秀英紧紧地抓住申喻胜的手，提高了声音。 
 　　“如果你不想被困在那里，就要保持清醒。” 
 　　.申喻胜不断地回望着远离她的外神。 
 　　金独子在最后的回归回合中拯救了“外神”。 
 　　他给这些被遗忘的故事起了名字。 
 　　即使在那时，这个宇宙仍然充满了许多其他被遗忘的人。 
 　　韩秀英又开口了。 
 　　“我们不是金独子。我们无法拯救所有这些世界。” 
 　　不只是申喻胜，其他同伴也知道这一点。 
 　　当前的“他们”太急于在他们眼前拯救一个单一的世界 
 　　但总有一天。 
 　　那些看不到结局的故事都流向了某个地方 
 　　远处的外星诸神都变回了美丽的星系。 
 　　从远处看，每一场悲剧都是那么迷人。 
 　　韩秀英喊道。 
 　　“嘿！这件事要花这么长时间吗？你确定我们走对路了吗?” 
 　　就在那时，他们被一本书被撕开的雷鸣般的声音猛烈地撞击着。 
 　　利利-!！ 
 　　[世界线已经检测到‘群体回归’的激活!][星流指出了适用的星痕的可能性!][适用的星痕是一种超过概率极限的力量!] 
 　　这里出了点问题。 
 　　-楚楚楚！ 
 　　正当韩秀英准备喊什么的时候，前面的景色被黑暗吞没了，消失得无影无踪。 
 　　当她再次睁开眼睛的时候，她发现自己被抛弃在了一片像白茫茫的雪原一样的平原上。 
 　　“...搞什么鬼?!我在哪儿?” 
 　　.-到处都看不到她的同伴。 
 　　她唯一能看见的就是刘众赫，他的脸上带着一种愚蠢的表情。 
 　　“......世界线被缠住了，”刘众赫说。 
 　　“你在说什么狗屎?!我们没有做好一切准备吗?” 
 　　刘众赫闭上眼睛，开始感觉到什么，然后又张开了嘴。 
 　　“我们确实做了相应的准备。至于我们其他的同伴......他们似乎安全地到达了第1865轮处。只不过我们最后到了这里。” 
 　　“‘这里’在哪里?” 
 　　“......很有可能，我们被困在世界各界之间的鸿沟里。” 
 　　-韩秀英再一次环顾四周。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        