第527章 -后记2-无处不在(2)1243
            
            
 　　几个巨大的漆黑的建筑物漂浮在这片雪白的田野里。 
 　　“等一会儿。我会收集更多的故事，重新激活星痕，”刘众赫说。 
 　　“那要多久？快点，好吗？如果我们到得太晚，我们的计划或其他什么都将付诸东流!” 
 　　刘众赫似乎已经全神贯注了，他没有费心去回答。 
 　　-韩秀英突然从原地站起来，向最近的建筑物伸出手来。 
 　　当她这样做的时候，她的手上沾上了一些类似于黑色石墨颗粒的东西。 
 　　“到底是什么......” 
 　　紧接着，这座建筑的整体形状就在她的脑海中浮现出来。 
 　　她确信这一点。这个结构，就是这样的。至于她后面的那个建筑..。 
 　　,慢慢地，非常缓慢地，一阵寒意沿着她的脊柱蔓延下来。 
 　　她开始逐一阅读这些结构。很快，每一个词都变成了一个短语。 
 　　无所不知的读者视角 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 530 - Epilogue 2 – Not found anywhere (5) 
 　　全知读者视角第530章 -尾声2-无处不在(5) 
 　　Chapter 530: Epilogue 2 - Not found anywhere (5) 
 　　第530章 :结语2——找不到(5) 
 　　'无所不知的读者视角。 
 　　韩秀英看到这句话，眯起眼睛说:“......这不是金独子的本事吗?” 
 　　为什么这样的东西会被刻在世界线之间的缝隙里？ 
 　　话还没说完。 
 　　【这是不可避免的，我想。我之所以接受母亲的行为，也是因为这一点。我莫名其妙地开始写一篇文章的原因...我不得不成为一个杀人犯的儿子的原因..。】 
 　　这些词以恒定的速度朝某个方向移动。 
 　　这些句子顺利地从过去延伸到未来。 
 　　就在这时候，韩秀英突然意识到了一些事情。 
 　　“回归”是一种从“某一点向前”向一条新的世界线扩展的行为，同时在当前的世界线上向后延伸。 
 　　那么，如果他们在回到世界线时陷入这种缺口会发生什么呢？如果这是真的，那么这个时间点，这样的句子可以阅读必须是..。 
 　　“嘿，刘众赫!这个......!” 
 　　-当她回头看的时候，她意识到刘众赫也在看“其他的东西”。 
 　　--砰，咔-噗-！ 
 　　雪原隆隆作响。 
 　　-有人在敲打他们被困的世界线的缝隙。 
 　　【把她吐出来!我说，把她吐出来，马上!】 
 　　-金独子在哭 
 　　这种情况会不会是...？ 
 　　【我开始疯狂地敲打墙壁。我浑身起鸡皮疙瘩。想象一切都会变成故事。想想看，我们采取的每一个行动，说的每一句话都会变成情景，变成墙上的句子。】 
 　　【闭嘴！这就是我的感受!】 
 　　她看不见他的脸。 
 　　但是，韩秀英只要读一下这些句子就能知道。 
 　　金独子负责说这些话 
 　　金独子在过去的“灭活法”第三轮中的某个地方战斗。 
 　　金独子想知道。 
 　　他该怎么办？他该怎么做才能把这堵墙拆掉呢？这会是阅读《灭活法》的代价吗？是不是因为我读了那本小说，我自己的现实就变成了小说？ 
 　　当韩秀英读到这些句子的时候，她确信了这一点。 
 　　韩秀英说:“这是在(黑暗城堡)时期的。”。 
 　　“黑暗城堡?” 
 　　“这件事发生在金独子与‘梦想的吞噬者’战斗之后。他不久前告诉我的。他陷入了自己的技能之中，而且......” 
 　　就在他们进入最后一幕的时候，韩秀英有机会和金独子聊了一整晚。 
 　　这是为了讨论他们的计划该如何向前推进，也是为了谈论过去的事情。 
 　　他们认为一些他们没有解决的问题可能会成为未来的线索。 
 　　现在我想起来了，当时确实有些不对劲。 
 　　有人喊我，但是...... 
 　　如果不是因为那个声音，我可能会在那个地方陷入严重的麻烦。 
 　　“嘿，金独子!” 
 　　“韩秀英，别浪费时间了，这不过是历史的记载。” 
 　　“差距”必须以差距的形式存在，只有这样，其余的差距才不会以差距的形式存在。 
 　　,然而，在这样的地方可以找到句子，难道这不意味着还有他们没有读过的故事吗？ 
 　　-韩秀英又伸手去拿那些字，这次手上也沾上了漆黑的颗粒。 
 　　但是，它们不是石墨颗粒。 
 　　不，它们是由1和0组成的非常小和非常细小的黑色颗粒。 
 　　-韩秀英比以前更紧地抓住了这个词。 
 　　如果这就是录下来的故事，那么不管怎样，改变记录是不是可能的呢？ 
 　　[一个新的化身的故事，‘韩秀英’正在苏醒!] 
 　　-楚楚楚！ 
 　　一阵令人难以置信的火花爆炸并开始攻击她的整个身体。 
 　　仿佛世界上的每一句话都在瞪着她。 
 　　刘众赫喊道:“你这个傻瓜......现在不是......!” 
 　　[故事《修订专家》已经开始讲故事了!] 
 　　-楚楚楚！ 
 　　“嘿!给我醒醒!” 
 　　当她抓住这句话的时候，里面所蕴含的生命力传递给了她。 
 　　这就是金独子的生活。 
 　　他的一生，就是为了把这句话写在[最后的墙上]而活着。 
 　　韩秀英冲着金独子喊道。 
 　　“这就是你的本事！不要被自己的技能所吞噬!”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        