第527章 -后记2-无处不在(2)1244
            
            
 　　仿佛她在试图修改中的句子，她抓住句子的全部，使劲摇晃。 
 　　也许她这次错了。 
 　　金独子或许可以独自度过这个危险，但她的声音可能永远无法传到他的耳朵里。 
 　　,-即便如此，韩秀英还是把自己的句子留在了[墙]上。 
 　　-楚楚楚！ 
 　　因为，也许，只是也许，墙之外的人会听到她的声音。 
 　　【韩秀英，回归又开始了】 
 　　“闭嘴!嘿，你也是!快说点什么!” 
 　　韩秀英和刘众赫的画像开始在明亮的光线下散开了。 
 　　然而，在完全消失之前，皱着眉头的刘众赫确实说了些什么。 
 　　“取消你的技能，金独子。” 
 　　* 
 　　-柳尚雅眼花缭乱地眨了眨眼睛。 
 　　.微弱的光线环绕着她。 
 　　前面的一个显示器似乎摇晃不定。 
 　　它当前显示的是她刚才浏览的人事记录。 
 　　“啊。” 
 　　这对她来说感觉不真实。 
 　　她再次眨了眨眼睛，感觉到自己虚弱、脆弱的身体感受到了这种感觉。 
 　　这是一个化身的身体，不受系统的祝福约束，也失去了技能和星痕的力量。 
 　　这些是一个人的感觉。 
 　　她真的回来了。 
 　　她需要做的事情一件一件地出现在她的脑海里。 
 　　首先，确定她回归的起点。 
 　　尝试通过紧急联络线与其他同伴联系。 
 　　然后..。 
 　　她突然从座位上一跃而起，许多人的目光都落在了她身上。 
 　　她一个接一个地回忆起那些熟悉的老名字。 
 　　比如，金珉宇副部长，张恩英科长，还有...... 
 　　“哈哈，你觉得人力资源团队怎么样？尚雅，你喜欢这里吗?” 
 　　那个男人朝她走过来，态度有点像要和她打架 
 　　那是执行董事姜永铉。 
 　　而在他之后唯唯诺诺的人... 
 　　是财务部部长韩明武。 
 　　后者在此之前一直小心翼翼地观察着周围的气氛，朝她的方向腼腆地笑了笑。 
 　　他不是过去四年里她认识的“韩明武”。 
 　　毕竟，她认识的那个人并没有跨越到这个回归的转折点。 
 　　“尚雅，你这次的交易真的很成功......” 
 　　.她一言不发，开始跑起来。 
 　　她从执行董事身边擦身而过，冲进走廊。 
 　　突然，她对现实的感觉似乎模糊了。 
 　　她真的，真的成功地倒退了吗？ 
 　　过去那种熟悉的世界观已经从她眼前消失了。 
 　　,她过去每天早上都在固定的时间来这里上班，也在固定的时间回家。 
 　　这就是这个世界的规则，她坚持不懈地遵守着。 
 　　“嘿，看这儿!尚雅!” 
 　　她的工作证也是一样的。 
 　　在她过去的生活中，有一段时间她非常努力地把这个挂在脖子上 
 　　。仿佛这个小东西可以作为她真正价值的证明。 
 　　',当她来到质量保证团队的办公室时，几个员工都上气不接下气地认出了她。 
 　　“嗯?柳尚雅?” 
 　　-她的智能手机藏在口袋里，不停地喊出来 
 　　收到的短信批评她的突然离开。 
 　　然后，她身后传来响亮的喊叫声。 
 　　柳尚雅一步一步地走近一个隔间。 
 　　她记得的那个人，他就在那里 
 　　一个戴着耳机的男人抬头看着她。 
 　　备用电池总是在隔墙的一角充电。 
 　　那就是她记忆中的“金独子”。 
 　　在事态发展之前的金独子。 
 　　她没有意识到，伸手抓住了他的面颊。 
 　　“...??” 
 　　-金独子的眼睛睁得很大。 
 　　周围的人被她的突然举动吓了一跳，开始自言自语起来。 
 　　然而，她现在听到的话并不是来自他们。 
 　　“柳尚雅，你为什么这么冷酷？就像这个“金独子”是金独子，“金独子留在那个地方”也是金独子，你知道。你是......” 
 　　韩秀英的话充满了她的脑海。 
 　　那时她为什么反应那么冷淡？ 
 　　“独子。” 
 　　不过，她现在知道了。 
 　　看着这个金独子目瞪口呆的脸，她怎么能不知道呢？ 
 　　“秀英，我也有珍贵的回忆。” 
 　　她不像韩秀英那样是个“作家”，也不像刘众赫那样是个“主角”。 
 　　不，她是柳尚雅 
 　　柳尚雅，金独子的同事，也是他的朋友。 
 　　没有任何原因，眼泪涌了出来，模糊了她的视线，但她仍然设法灿烂地笑了。 
 　　她回到这里是为了保护这个金独子 
 　　金独子的嘴唇上下起伏。 
 　　他那双朦胧的眼睛开始渐渐地露出一丝光亮，仿佛他终于认出了她。 
 　　当她看到那双眼睛里闪烁着微弱的火花时，柳尚雅张开了嘴。 
 　　“我们去找那个你已经忘记的故事吧。” 
 　　* 
 　　柳尚雅带领金独子立即离开了公司大楼。 
 　　为了确保万无一失，当其他人穿过走廊时，她也没有忘记对他们大喊。 
 　　“现在还不晚，所以请离开办公室，至少抓一只蚱蜢吧!” 
 　　-两人来到了光化门站，第一个到达的郑熙媛迎接了他们。 
 　　她站在完好无损的雕像下，挥舞着手。 
 　　「尚雅!」 
 　　-在这次团聚的快乐之余，他们热情地拥抱在一起。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        