第527章 -后记2-无处不在(2)1245
            
            
 　　到目前为止，似乎只有郑熙媛一个人到达这里。 
 　　“独子怎么了?” 
 　　”...他的记忆现在似乎不太稳定。他在试图理解现实时感到困惑。” 
 　　她只能猜测这种状态是因为他是一个阿凡达。 
 　　柳尚雅问道:“刘众赫和韩秀英怎么办?”。 
 　　“我还联系不上他们。我不知道郑耀西，但是秀英是那种在做其他事情之前先给每个人打电话的人，所以......” 
 　　从他们成功回归到现在已经有几个小时了。 
 　　这两个人甚至可以借电话联系其他人。 
 　　所以，事实上他们没有这样做，只能说明某些地方可能出了问题。 
 　　“其他人呢?” 
 　　"李吉勇,申喻胜，智慧.贤成-…" 
 　　“吉勇目前在乡下，而申喻胜和李智慧说他们可能会晚一点到这里。至于贤成......” 
 　　“喘!喘!!熙媛!尚雅!” 
 　　.一只大熊从远处向他们跑来，一边挥动着双手。 
 　　这只熊碰巧也穿着军装。 
 　　“呃?可是，你不是说你被困在基地里出不来吗?” 
 　　“事实上，我未经允许就离开了。” 
 　　“这样可以吗?” 
 　　“这个世界即将被毁灭，所以无论如何都无关紧要。” 
 　　“在那之前，还有一段时间可以说‘即将’，你知道的。” 
 　　郑熙媛一边说，一边给大家看她手机屏幕上显示的时刻表。 
 　　28天 
 　　李贤成严肃地说:“......我们的目标不是要回到剧情开始的前一天吗?” 
 　　“我认为这是为了更好的准备。我们有更多的时间准备，所以我们也许能够通过这种方式拯救更多的人。 
 　　呜..。 
 　　人们开始出现在聊天室里。 
 　　郑熙媛使用翻译应用程序读取收到的信息。 
 　　—中国的飞虎已经安全抵达。不过，粉尘很多。 
 　　--印度的兰维尔汗，我到达了。这里都是怀旧的气味。 
 　　-来自日本的明日香。我看到了熟悉的天花板。到目前为止，没有问题。(过去世界线的100个最强的化身，成功地回归，现在聚集在一个地方。 
 　　同伴们面面相觑，同时点了点头。 
 　　“让我们从行动开始。” 
 　　* 
 　　21天 
 　　-已对涉嫌从军事基地盗窃大量武器的“刘中尉”发出逮捕令...... 
 　　最近互联网上“末日论”的突然传播已经引起一些专家.....。 
 　　14天 
 　　“世界末日理论”虽然有望成为昙花一现的时尚，但两周后仍没有消退的迹象。 
 　　-世界末日启示录作者赛琳娜·金敦促人们为两周后突然发生的动荡做好准备...... 
 　　-金融界几位著名人士同情末日论，引起公众的批评.....。 
 　　7天 
 　　-许多用于研究的装有微生物的安瓿被一家著名的制药公司偷走了... 
 　　-最近，收集青蛙卵的热潮席卷了十几岁的孩子..。 
 　　-最后，离启示录作者赛琳娜·金所预言的“启示日”只有一天了，而且.....。 
 　　诺曼底登陆日 
 　　-李雪花看着手中的小安瓿。 
 　　-活的昆虫或其卵被放在安瓿内。 
 　　-为了拯救尽可能多的人，我们甚至还在互联网上公布了隐藏的紧急安瓿的位置。 
 　　现在是祈祷好运的时候了。 
 　　世界末日前4小时 
 　　-印度新德里。准备工作已经完成。 
 　　-中国北京。这里的准备工作也已经完成。 
 　　-美国华盛顿，我们也准备好了。 
 　　世界末日前一小时 
 　　-年的今天，韩国首尔。准备工作完成。 
 　　世界末日前十分钟 
 　　申喻胜队和李吉勇队。完成了对第三条地铁线位置的部署。 
 　　目前在狎鸥亭站的第三条地铁线路的站台上。 
 　　,听着近处传来的地铁隆隆声，申喻胜突然张开了嘴。 
 　　“会成功的，对吧?” 
 　　“当然，你身上有多少青蛙卵?” 
 　　“102，你呢?” 
 　　“524” 
 　　申喻胜皱起眉头，怒视着李吉勇的瓶子。 
 　　“嘿，你!如果你为自己贪得无厌，那么其他人呢......?!” 
 　　“啊，他们都带着安瓿，所以没事的。如果我要变得比那个乌烟瘴气的混蛋更强壮，这次我一定要发大财！有了这个，我......” 
 　　就在那时，有人从李吉勇手里抢走了瓶。 
 　　男孩吓得跳了起来，迅速回头看，发现一个熟悉的男人站在那里。 
 　　“是你，乌黑的混蛋!” 
 　　“众赫大叔?你什么时候到的?” 
 　　“刚才。出现一个问题延误了我们。” 
 　　-刘众赫气喘吁吁地把瓶塞进夹克衫里，擦去额头上的汗水。 
 　　“那金独子呢?”他问道。 
 　　“尚雅和他在一起，因为他的条件很差。也许是因为情节还没有开始，他暂时还好，但他又昏迷了。” 
 　　“那么行动的准备工作呢?” 
 　　“都结束了。” 
 　　申喻胜没有开始冗长的解释，而是直接把一部备用的智能手机交给了刘众赫。 
 　　与此同时，李吉勇咕哝着拿出另一个瓶子。 
 　　“哼。我知道你会偷我的，所以我早就准备了另一个!” 
 　　6:55 
 　　另一条地铁从远处向他们驶来。 
 　　他们三个人都爬上了地铁。 
 　　这个三号线的地铁闻起来跟以前一模一样。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        