第527章 -后记2-无处不在(2)1246
            
            
 　　一幅平静的景象展现在他们眼前，没有一个人担心即将到来的世界末日。 
 　　,看着黑暗的隧道从他们身边流过，李吉勇突然自言自语道...... 
 　　“顺便问一句，这种情况真的会发生吗?” 
 　　他带着一丝不确定的表情，偷偷地朝刘众赫的方向看了一眼。 
 　　在过去的28天里，这个男孩比任何人都更加努力地准备世界末日的到来。 
 　　然而，有点讽刺的是，他现在担心世界末日根本不会发生。 
 　　刘众赫对这个烦躁的男孩说:“一切就要开始了。毕竟，在过去的1864轮里，这样的事情已经发生过很多次了。” 
 　　这句话出自一个等待世界末日很久的人之口。他什么也没说，静静地看着手表。 
 　　三分钟，两分钟，一分钟，最后..。 
 　　7:00 
 　　.伴随着刺耳的尖叫声，地铁突然停了下来。 
 　　乘客们都惊恐地尖叫起来，因为突然一阵黑暗降临到他们身上。 
 　　在这一片混乱的场面中，只有三个人带着宽慰的表情。 
 　　似乎是为了照亮这漆黑的黑暗，刘众赫的声音回荡了出来。 
 　　“捕获鱿鱼行动现在开始。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 531 - Epilogue 2 – Not found anywhere (6) 
 　　全知读者视角第531章 -尾声2-无处不在(6) 
 　　Chapter 531: Epilogue 2 - Not found anywhere (6) 
 　　第531章 :结语2——找不到(6) 
 　　再来一次，在世界末日前一小时 
 　　“......该死，我到底在哪儿?” 
 　　-韩秀英抓住自己的头，连忙环顾四周。 
 　　她看到的最后一件东西是刘众赫的身影消失在光的阵雨中。 
 　　她迅速地看了看自己的身体。 
 　　这是一次成功。 
 　　她瘦了许多的手臂和肌肉失去了柔韧性。 
 　　她感觉不到任何她编写的故事，她所训练的技能，甚至她的星痕。 
 　　然而，这并不是一个问题。 
 　　他们已经想好了如何处理这些问题，当这种情况再次出现的时候。 
 　　不，真正的问题是..。 
 　　“糟糕，我没多少时间了。” 
 　　她的智能手机电池几乎没电了，此刻她无法确认她同伴的存在。 
 　　她刚才设法从聊天室里下载了她同伴的位置，真是祸不单行。 
 　　“...这些家伙，没有我他们也干得不错。” 
 　　只是随意浏览一下就足以让她了解到他们目前的手术情况。 
 　　不过，考虑到她一开始就是这次手术的负责人，这并不太令人惊讶。 
 　　但随后，韩秀英扫描部署地点的地图时，眼睛开始发抖。 
 　　“这个白痴......” 
 　　她抬起头，环顾四周。 
 　　虽然时间紧迫，但似乎还有足够的时间。 
 　　* 
 　　世界末日前30分钟 
 　　李智慧的眼睛茫然地盯着钟，突然被一头乌黑的头发挡住了。 
 　　“嘿，爱哭鬼，你今天打算留下来上晚课吗?” 
 　　”不不不” 
 　　回归已经过去28天了，但她还是不习惯这个绰号。 
 　　爱哭鬼。 
 　　她最后一次听到别人这么叫她是什么时候？ 
 　　很久很久以前，她还有其他那样的昵称，而且她真的回到了那个时代。 
 　　“真的吗?我只是问问，为什么这么突然?” 
 　　另一个女孩的眼睛圆睁着，好像在微笑。 
 　　在过去的四年里，每一天，李智慧都从未忘记那双眼睛。 
 　　它们属于一个皮肤白皙、比她小一点的女孩。 
 　　她的校服上衣少了一颗纽扣。 
 　　她那破旧的名牌，上面还有她的名字。 
 　　当她睁开眼睛的时候，充血的瞳孔会紧紧地盯着她 
 　　李智慧颤抖的右手紧紧抓住她运动服的裤腿。 
 　　“智慧呀，会没事的。” 
 　　李智慧绝望地抓住她颤抖的手。 
 　　“你必须活下去。” 
 　　“李智慧?” 
 　　她朋友的手从空中伸过来，李智慧避开了那只手，就好像她发病了一样。 
 　　“......啊，对不起。你在说什么吗?”她急忙问。 
 　　“你还好吗?” 
 　　“是的，我很好。” 
 　　“你想七点左右和我们一起走吗?” 
 　　“我们不能这样!” 
 　　李智慧甚至在意识到这一点之前，就从座位上一跃而起，大声喊道。 
 　　坐在她旁边的同学都立刻朝她的方向看去。 
 　　她又坐了下来，又开口说话了。 
 　　“过不了多久，我们就要高中毕业了，对吧？所以我们必须努力学习。” 
 　　“......爱哭鬼，你确定你没有生病吗?” 
 　　世界末日前20分钟 
 　　第一节 夜间课开始的铃声响了。 
 　　李智慧从她的内口袋里掏出一个小盒子，盒子上盖着一张皱皱的纸。 
 　　“波-里-亚，这里。” 
 　　“这是什么?” 
 　　她的朋友看到了盒子，伸出了手。 
 　　然而，在交出物品之前，李智慧先毫不含糊地告诉了她的朋友。 
 　　“你现在不能打开，知道吗?只有在七点前十分钟才能打开，明白吗?” 
 　　“你没有在这里面放昆虫吧?你知道我心脏不好，对吧?” 
 　　一听到这句话，一瞬间，李智慧愣住了。 
 　　“......不，别担心。我一定会确保你不会死。” 
 　　.,她说完了她想说的话，突然从座位上站了起来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        