第527章 -后记2-无处不在(2)1247
            
            
 　　然后，她拿出藏在教室储物柜后面的一把长剑。 
 　　她那位惊讶的朋友还在看着她的方向。 
 　　“......你要去哪里?”她的朋友问。 
 　　”浴室” 
 　　李智慧立刻离开了教室。正好，班主任向她走来。 
 　　“李智慧？你在干什么？回教室去！晚课已经开始了！你背着什么?” 
 　　“老师，你今天值班吗?” 
 　　是那个戴着角质架眼镜的德育老师，身材苗条，眼睛有点憔悴。 
 　　“老师，请不要忘记稍后打开教员室的二号更衣室!” 
 　　李智慧从老师身边溜了过去，老师连忙把手伸到她的肩膀上。 
 　　“什么?你在哪儿...呃?她为什么这么强壮...嘿!李智慧!!” 
 　　李智慧突然冲刺起来。 
 　　她立刻跑下楼梯，进入教员室，偷走了播音室的钥匙。 
 　　然后她跑到三楼，沿途她的心脏有爆炸的危险。 
 　　第一种情况，“大同女子高中”比其他地方提前几分钟开始 
 　　这就是为什么李智慧被派到这个地方的原因。 
 　　她气喘吁吁地打开门，看到了画室里相当熟悉的景象。 
 　　台朋女子高中自诩拥有相当高端的广播设备。 
 　　不仅如此，学校还被授权在紧急情况下对周围地区进行广播。 
 　　当听到从楼上下来寻找她的老师的声音时，李智慧拔出了之前准备好的应急电源。 
 　　然后她平静地设置了广播设备。 
 　　当她连接线路时，她脑海中的一些记忆也开始连接起来。 
 　　她曾经是这里的一名工作人员，午餐时间，她会放她喜欢的音乐。 
 　　这就是她的生活。 
 　　至少在世界末日来临之前是这样 
 　　-她看着她那些还活着的朋友们，又一次意识到了这一点。 
 　　在那个命运攸关的日子里，唯一幸存下来的人就是她，也只有她自己。 
 　　“李智慧。” 
 　　她被那个声音吓了一跳，回头一看，却发现那里有一个不速之客。 
 　　“秀英姐?” 
 　　她一定等了很久了。 
 　　韩秀英从黑暗中抬起身子，静静地端详着李智慧的脸，然后开口说话。 
 　　“你看起来不太好。” 
 　　“我很好。” 
 　　李智慧沉默了一会儿，又开口说话了。 
 　　“这种情况。马上就要开始了，对吧？否则，我以后可能会被停学，你知道的。” 
 　　“会开始的。顺便说一句，你不能从这里开始你的生活。你应该赶快去另一个地方。让我来帮你打理这个地方吧。” 
 　　“没有。这就是我需要开始的地方。” 
 　　李智慧笑了。 
 　　“毕竟，这里就是‘剑魔’诞生的地方。” 
 　　然后她慢慢地吸气。 
 　　-设备的安装工作终于完成了。 
 　　世界末日前十分钟 
 　　,然后，“它”开始了。 
 　　伴随着“咕”的声音，可以感受到世界“自然”变化的感觉。 
 　　然后，来自一个未知的地点类似于鼓被撕裂的声音。 
 　　接下来发生的是..。 
 　　[哦，天哪。这里的频道比预定时间提前开通了。啊，啊，你能听到我吗?] 
 　　李智慧看着韩秀英。 
 　　她一看到后者的脸，就知道了。有 
 　　点幽默的是，他们只是为了这一刻而活着。 
 　　[大家不必惊慌。首先我要说的是。这种情况，不是拍电影。这不是恐怖事件，你现在也不是在做梦。不，各位，你们...] 
 　　这是她最痛恨的鬼怪的声音。 
 　　尖叫声响彻每个教室。 
 　　[主要场景#1-证明价值已经开始] 
 　　这是开始他们计划的行动的信号。 
 　　--紧急广播现在开始。 
 　　从演讲者中传出了李智慧的声音。 
 　　-大家请听我说。教室内的同学请打开柜子放清洁工具，教员室内的同学请打开2号更衣室！快点！ 
 　　李智慧知道。她的同伴们现在一定和她的表情一模一样。 
 　　每个人都应该通过鬼怪带来的显示屏目睹这一景象。 
 　　你们没必要互相残杀，至少这次没必要。 
 　　李智慧想起了她的同伴们，她回忆起来到这个世界之前对他们许下的承诺。 
 　　“...至少我想选择我杀什么。” 
 　　申喻胜不会再杀小狗了，而且..。 
 　　“我会救我姑姑的。” 
 　　-李吉勇会去救那个他憎恨的人。 
 　　“与其再去参军，我宁愿先自杀。” 
 　　李贤成会离开军队，然后... 
 　　“我真的很想从那时候救回那个奶奶。” 
 　　柳尚雅会去救那个她没有救的人。 
 　　“概率只允许一次机会。也就是说，‘群体回归’不能使用两次 
 　　-而刘众赫也再也不会倒退了。 
 　　最后..。 
 　　“在这个转折点，我不会成为‘受伤的剑魔’。” 
 　　随着学校内部的喧闹声逐渐平息，李智慧再次张开了嘴。 
 　　-各位，你们都找到了吗？ 
 　　-就像过去的金独子把扔东西给其他人一样... 
 　　-所有人，用你们所有的东西把那些东西扔到地板上！ 
 　　随着这些话，李智慧打破了她手中紧握的安瓿。 
 　　你一共屠杀了133个生命 
 　　[屠宰分解:133只青蛙卵] 
 　　[获得的硬币将减半，因为你屠杀了缺乏防御能力的生命体。]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        