第527章 -后记2-无处不在(2)1248
            
            
 　　[总共购买了6650枚硬币] 
 　　[主要场景#1-证明价值已经得出结论] 
 　　再一次，他们将创造一个在任何地方都找不到的故事 
 　　负责的鬼怪姗姗来迟地发现了事态的发展，并出现在李智慧面前。 
 　　[什么...看这里，你!这是什么意思?你怎么能...!] 
 　　,紧接着，一场可能性带来的强大风暴开始席卷整个剧情。 
 　　此外，大量硬币被吸出的声音也来自一个未知的方向。 
 　　李智慧意识到了这里发生的一切。 
 　　-楚楚楚！ 
 　　[亲爱的星座阁下!!这是一个误会!主任...不，等等!这不是我的错....局里的清单...哇!] 
 　　,-随着频道被解散的噪音，低等级的鬼怪尖叫着消失了。 
 　　7:00 
 　　这就是开始。 
 　　首尔的夜空映照在演播室的窗户上。 
 　　她看到天空的另一边裂缝打开了。 
 　　地铁三号线 
 　　“各位，请保持冷静!抓住其中一个，然后扔下来!快!” 
 　　光华门  
 　　“不要惊慌，打破你刚刚在地板上收到的瓶子!这样做，你将生存!” 
 　　医院 
 　　“还有谁没有安瓿?” 
 　　在首尔的所有地方，意想不到的事件同时发生。 
 　　预先安排的情况正在发生变化。 
 　　[令人难以置信的成就同时发生在每一个地方的情节!][大量的硬币被从局里拿出来了!] 
 　　整个星河在硬币的爆炸声中瑟瑟发抖。 
 　　[星流被剧情的突然剧变震惊了!][调查局的鬼怪对取出的大量硬币感到惊慌失措，而且......!] 
 　　[观测朝鲜半岛的许多星座是...!] 
 　　硬币的洗礼像烟花一样在空中爆炸 
 　　这是世界末日的景象。 
 　　李智慧向她的身边望去，发现韩秀英也和她一样仰望着天空。 
 　　就好像，她在寻找那些应该从夜空中观察它们的人。 
 　　“我们去救大叔吧。” 
 　　他们的行动刚刚开始。 
 　　* 
 　　,当我喘出粗重的气息时，我恢复了知觉。 
 　　不知道过了多少时间 
 　　我慢慢地试着移动我的身体。手臂、腿、肩膀...... 
 　　毫无疑问，我得到的反馈和以前相比已经改变了很多。 
 　　[金独子，你有很多东西] 
 　　..我苦笑着，低头看着自己萎缩的手。 
 　　与上次相比，我的手指至少缩短了一厘米。 
 　　我用略显疲惫的声音问了一个问题。 
 　　”到目前为止，我看到了多少次回归?” 
 　　[786] 
 　　我不知道用你的每一根神经去阅读一些东西会这么困难。 
 　　每次刘众赫和他的同伴们经历一次回归，我也不得不经历。 
 　　第0轮第二轮，第三轮，第四轮，第五轮...... 
 　　这就是最古老的梦想 
 　　-我阅读，然后再阅读，由无数的选择创造出来的故事，我看着各种各样的世界线从他们身上一遍又一遍地旋转。 
 　　-金独子看待世界的方式，就好像他是在远处的海滩上散步一样 
 　　故事的浪潮滚滚而来，滚滚而来。 
 　　每次发生这样的事情，我都渐渐失去了一些东西。 
 　　当我突然想起一些事情，回头看时，我看到了自己留下的脚印。 
 　　这些脚印很快就被涌来的海浪冲走了，在盯着消失的痕迹之后，我继续向前走。 
 　　每当我回想起自己在洪水般的故事中逐渐忘记事情的事实，我就开始思考我生活的回归转折。然后，幸福的人谁应该仍然生活在那里。 
 　　如果我知道..。 
 　　“嗯?” 
 　　我的手尖在颤抖。 
 　　我突然记不起我住的那个回归转数了。 
 　　我不知不觉地回头看了看，唯一剩下的就是刘众赫过去的回归。 
 　　最后剩下的，将是对“下一个故事”的渴望 
 　　我低头看着自己的手，现在小多了。 
 　　在这漫长的旅途的最后，等待我的是什么？ 
 　　-金独子回忆起他在最后一幕中看到的“最古老的梦” 
 　　我最终会成为我当时看到的最古老的梦吗？ 
 　　我会失去所有的记忆，变成一个无意识的巨人，梦想着无限的宇宙吗？ 
 　　他不想落得那样的下场 
 　　我需要思考，我需要记忆。 
 　　,当我醒过来的时候，我的手抓着我的智能手机，这是我的一个旧习惯。 
 　　每当我变得过于焦虑和紧张时，这个小小的世界就会保护我。 
 　　黑色的屏幕反射出我的脸，它的电池很久以前就没电了。 
 　　我精心制作了一个简单的故事，并用它来操作电话。 
 　　这促使一个熟悉的壁纸弹出。这就是开始这一切的小说的地方。 
 　　三种方法生存在一个毁灭的世界(最终版本) 
 　　直到现在，我还故意回避阅读这个最终版本。 
 　　我很害怕，如果我读了它，某些地方会变成一成不变。 
 　　我不希望我的同伴们生活的未来被别人的故事所决定。 
 　　但是，现在不是应该可以了吗 
 　　金独子公司的故事结束了，我的■也定下来了。 
 　　如果我读了这篇文章，难道我不能记住那些我已经忘记的东西吗 
 　　我还是不知道ts123是谁。 
 　　这就是为什么我很好奇。 
 　　作者在这个“最终版本”上写了什么？ 
 　　作者得出的结论是什么？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        