第527章 -后记2-无处不在(2)1249
            
            
 　　这个故事，在哪里结束，怎么结束？ 
 　　我慢慢地吸进我的呼吸，把我的手指伸向文本文件。 
 　　就像那天我第一次开始阅读《灭活法》一样。 
 　　这就是金独子最后一次阅读的开始 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 532 - Epilogue 3 – Author’s words (1) 
 　　全知读者视角第532章 -尾声3-作者的话(1) 
 　　Chapter 532: Epilogue 3 - Author's words (1) 
 　　第532章 :结语3——作者的话(1) 
 　　我的拇指慢慢地伸出来，触摸着冰冷的屏幕。 
 　　就在那一刻，一个火花在屏幕上方跳舞。 
 　　[下载了一个新文件] 
 　　在毁灭的世界中生存的三种方法(最终修订版)。 
 　　在这短短的时间内，文件的名称发生了变化。 
 　　“最终修订版”？ 
 　　我几乎下意识地点击了这个文件。 
 　　但是，为什么会这样呢？ 
 　　文件几乎从一开始就滚动到了最底部。 
 　　感觉编辑工作就在几分钟前才完成。没 
 　　有想太多，我继续向下滚动。 
 　　难道《灭活法》的后记是在最后加上去的吗？ 
 　　文件从原著结束的地方继续。这是一个我以前从未见过的故事。 
 　　我下意识地开始大声朗读它。 
 　　结语3.作者的话 
 　　每一次回归都会以自己的方式得出结论。 
 　　1863轮也是同样的情况。 
 　　[你已经清除了星流的所有场景。] 
 　　她做到了，当她看到那条信息的时候，无数的句子掠过她的脑海。 
 　　鬼怪国王在她眼前倒在地上，她带领的1863轮的同伴也都在这里。 
 　　“队长!我们赢了!” 
 　　金南云哭个不停。 
 　　只有在看到李贤成走近去搀扶她的时候，她才感觉到这是真实的，她终于做到了。 
 　　这是第1863轮的结束 
 　　这是一场多么漫长的战斗啊。 
 　　从她第三轮的时候突然被召唤到1863轮，一路迎来了这个适合的世界末日。 
 　　不过，有几次她几乎放弃了。 
 　　即使在那时，她没有这么做的原因是因为那时候那个白痴说的话。 
 　　“进入下一个阶段总比永远沉睡要好。” 
 　　那个白痴，和她一样也是从第三轮过来的。 
 　　那个男人穿着和她一样的外套，用着和她一样的武器。 
 　　“《启示龙》被释放并不意味着一切都结束了。你也知道这一点，不是吗?” 
 　　,那个白痴毁了她的计划，放走了“启示龙”，最终，他甚至还把刘众赫从这个场景中赶了出来。 
 　　… 
 　　即使是现在，她闭上眼睛也能生动地回忆起那些时刻的情景。 
 　　一个角色突破他的故事，获得自由的场景..。 
 　　“队长，我们成功了，我们真的成功了!” 
 　　李贤成几乎无法掩饰他的喜悦。 
 　　韩秀英把手里点着的香烟掐灭，对他说。 
 　　“所有人返回基地。” 
 　　“你呢，队长......?” 
 　　“我再抽一根烟就跟在你后面。所以，你先走吧。” 
 　　“我们不能这么做!” 
 　　…....这个反应迟钝的家伙，为什么他现在反应这么快？ 
 　　韩秀英看了一眼站在李贤成旁边的天使长。 
 　　“金蛇。” 
 　　深红色宇宙的指挥官乔菲尔，从第三回 合开始和那个白痴一起穿越到这个世界的大天使。 
 　　[走吧肉盾] 
 　　“不，等一下，队长!” 
 　　,当韩秀英点燃她最后一支烟的时候，她看着大天使把她的同伴带回地球。 
 　　“灭活法”的同伴们离我们越来越远。 
 　　她看到他们成功地扫清了所有的障碍，满意地流下了眼泪，只能苦笑。 
 　　乔菲尔的翅膀张得很大，他向韩秀英的方向望去，她越来越远了。 
 　　[你打算一个人去吗?] 
 　　韩秀英没有回答，而是挥舞着她的烟。 
 　　然后，所有的同伴都消失了，她慢慢地回头看。 
 　　最后一堵墙 
 　　这堵墙挡住了世界的尽头，同时也记录了宇宙中的一切。 
 　　韩秀英知道这堵墙的存在，不仅如此，她还知道如何打开它。 
 　　在与第三回 合的韩秀英相关的几个场景中，她得以一窥究竟，更重要的是，她从金独子访问这条世界线时得到的信息也被证明是关键因素。 
 　　[“决定轮回的城墙”已经找到了它的预定位置。] 
 　　-韩秀英开始把她提前收集到的东西放进她们的位置。 
 　　[“分善恶的墙”已经找到了它的预定位置。][“不可能交流之墙”已经找到了它的预期位置。] 
 　　然而，她仍然缺少一个片段。 
 　　在整个宇宙中，只有一个人拥有这个碎片——[第四面墙]。 
 　　韩秀英默默地盯着自己的手，慢慢地把它靠在墙上最后一块空地上。 
 　　[故事，‘预测性剽窃’，已经开始讲故事了。] 
 　　'她当然没有那堵墙。 
 　　,'即便如此，她难道不能以某种方式制作一个类似的片段吗？ 
 　　[故事《终极谎言》已经开始讲故事了!] 
 　　-韩秀英开始把她能想到的每一个故事都挤出来。 
 　　她亲眼目睹了第四道墙的真实形式，只有一次。 
 　　她肯定看到了墙的一部分，当它阻止她尝试使用[真理之眼]。 
 　　[故事，“预测剽窃”，正被推到它的绝对极限!]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        