第527章 -后记2-无处不在(2)1250
            
            
 　　-她的手指快速移动，开始写一个故事 
 　　一个她想出来的墙的故事。 
 　　一个单一的故事，可能是这堵墙的基础。 
 　　“我是dojia。” 
 　　金独子。我的父亲希望我成为一个强大的人，即使我被留下，所以他给了我这样一个名字。 
 　　就在这时，韩秀英的手伸进了墙里。 
 　　接下来是她的手臂、肩膀、头部和躯干...... 
 　　最后，她的整个身体陷进了墙里。 
 　　[“最后一道墙的系统”对你的故事信息和......感到惊讶] 
 　　[系统中出现临时错误!] 
 　　-韩秀英反抗着反胃的感觉，摸索着地面。 
 　　她做到了。 
 　　她设法钻进了这堵臭气熏天的墙，毫发无损。 
 　　.抬起头后，她看到的第一件东西是一个小房间。 
 　　这里有好几捆打包好的行李，还有几块小展板装饰着这个地方。 
 　　她很熟悉这些小组讨论的故事。 
 　　《救世魔王星座》()达到了■。■。 
 　　《救世魔王》■。■ 
 　　这是第三轮的结论。 
 　　换句话说，那个白痴也已经把他的世界界线的方案彻底清除了。 
 　　最后，他决定成为这个世界上唯一的读者。 
 　　在这个没有场景的世界里 
 　　只有看下一个故事的欲望...... 
 　　某个孩子，拥有真正可怕的想象力。 
 　　他会继续变小，最终成为这个世界的潜意识。 
 　　就这样，他继续着这个永无止境的故事。 
 　　第1863轮的韩秀英能看出来，如果你问她是怎么知道的，她就是知道了。 
 　　即使是我也会选择这个结论 
 　　这个世界就是为这个故事而存在的。 
 　　即使是刘众赫的故事，甚至是金独子的故事，最后，它们都只是朝着一个真正的完成前进的“故事”。 
 　　,'韩秀英凝视着屏幕内行驶的地铁列车越来越远。 
 　　有很长一段时间，她一言不发地盯着这个宇宙之神朝着没有人会记得的世界前进的旅程。 
 　　然后，在她前面几步的地方，有一种确定的存在盯着同一个屏幕，同时用手帕拭去它的眼泪。 
 　　“那么，你就是真正的‘鬼怪王’，是吗?” 
 　　[你是怎么进来的] 
 　　鬼怪国王，她的团队刚刚杀死了它，但它现在却站在她眼前。 
 　　韩秀英拔出黑天魔剑，问道。 
 　　“我想知道你为什么这么虚弱。好吧。你为什么不认真对待我们？你到底在这里干什么?” 
 　　[等一下。剧情已经结束了。我没有任何想法要和你战斗。] 
 　　的确，当鬼怪国王急忙挥动双手时，她感觉不到任何战斗的意图。 
 　　它的眼睛闪闪发光，仿佛看到火花在韩秀英的整个身体周围微弱地跳动。 
 　　它的瞳孔由于错误而固定在[最后的墙]上。 
 　　[你修好了“最后一道墙”？多么令人震惊的天赋啊...你到底是谁？你的灵魂...就像是各种才能的融合] 
 　　“你用这样一个木偶想干什么？你看不起这条世界线吗?” 
 　　[你往下看是什么意思？每一条世界线都是珍贵的。只是...这条世界线已经失去了它的意义。毕竟，它最重要的故事刚刚结束] 
 　　说到这里，鬼怪国王把目光转回到了展板上。 
 　　韩秀英静静地唤醒了她的故事，但是国王只是窃笑着回应她。 
 　　[你为什么这么生气？不管怎样，你和你的团队的故事已经安全结束了，不是吗?] 
 　　“永远不要改变这个世界线的结论。” 
 　　当她这么说的时候，第1863轮的场景立刻出现在屏幕上。 
 　　李贤成和金南云互相扶持，她的同伴的背影被拍摄在宽屏幕上。 
 　　(啊，当然，我不会。反正这也不是什么重要的世界线......) 
 　　韩秀英看到鬼怪王完全不感兴趣地耸耸肩膀，感到这种强烈的徒劳感。 
 　　这就是这个回归故事的结局吗？ 
 　　以这种方式结束真的可以吗？ 
 　　此外......新的“最古老的梦想”也不希望看到这样的事情发生 
 　　听到这话，韩秀英抬头望着天上的空气，自己都没有意识到。 
 　　最古老的梦想。 
 　　她所认识的“金独子”就是这样一种存在。 
 　　这就意味着现在的他可能正在看着这个奇观，不知怎么的。 
 　　[你认为他会因为你那样抬头而回答你吗？你们的世界里有人相信他们所选择的神。但是，每次他们的信徒呼唤他们的时候，那些神都会回应吗?] 
 　　“这个和那个不一样。” 
 　　[嗯......你想怎么想都可以。不管怎样，这个人想从这里‘潜逃’，所以我现在可以离开了吗?] 
 　　“你打算去哪儿?” 
 　　[既然这个世界线的故事已经结束了，我应该去另一个地方，你同意吗？我一直在努力工作，所以......嗯，有一个地方我很久以前就很想去，而且......] 
 　　“哦，所以你希望在放弃这个场景的同时一直逃跑，就这样?” 
 　　[那么，你为什么不出生在一个诚实、勤劳的鬼怪王的世界里呢?] 
 　　韩秀英深深地皱起了眉头，再次释放出一阵能量的波浪。 
 　　“嘿。我拼命挣扎才来到这里......所以，难道你不应该给我一些明确的奖励或什么吗?” 
 　　.“鬼怪国王”长长地叹了一口气。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        