第527章 -后记2-无处不在(2)1251
            
             　　[嗯，好吧。实现一个愿望不应该那么困难。] 
 　　“我想见见那个白痴。” 
 　　韩秀英几乎一说完就不敢相信自己的所作所为。她为什么要脱口而出呢？ 
 　　“因为，你也在那里。” 
 　　“你看，我相信第三个转折点的‘你’。” 
 　　'她不知道这种心中的挫折意味着什么。 
 　　,仅此而已，再次见到那个男人可能会帮助她理解她为什么感到如此沮丧，或者她是这么想的。 
 　　鬼怪国王歪着头。[当你说那个白痴时，你......] 
 　　-韩秀英用下巴指了指嵌板。 
 　　鬼怪国王震惊地跳了起来，大声喊道。 
 　　[你是瞎了还是怎么了？那个伟大的人物不再是我这样的人所能遇到的存在] 
 　　“我不在乎这是不是另一个世界线的他的翻版。我也不在乎他是不是一个还没有看到结局的版本。” 
 　　金独子再也看不见了。 
 　　“我想再见那个白痴一次。” 
 　　这个世界上只有一个他 
 　　由于鬼怪国王是如此坚决，这只能意味着她的愿望是真正不可能的。 
 　　,可是这时，鬼怪国王盯着心灰意冷的韩秀英，张开了嘴，脸上露出狡黠的表情。 
 　　[嗯，实际上。有一种方法可以实现你的愿望] 
 　　“那是什么?” 
 　　[现在，正常情况下，那条世界线是禁止进入的，但是我已经记住了它的坐标，而新的“最古老的梦想”正在上升到他的位置......然而，那个地方的“最古老的梦想”不会认出你。] 
 　　韩秀英问道:“那个地方在哪里?” 
 　　[这是我最初想去的地方。我一直渴望在这个宇宙的伟大史诗结束的时候，至少去那里一次，你知道] 
 　　说着，鬼怪国王把双手高高举起。超然的星流宇宙正在那里展开。 
 　　鬼怪国王抬起头，一本正经地看着她，对她说。 
 　　[你不好奇吗？这个宇宙是从哪里开始的，是谁创造了这些错综复杂的故事星系，是谁在这个世界上创造了这个所谓的“场景”——是谁负责完善这个纯粹矛盾的世界，在这个世界里，结果产生了原因，而原因变成了结果] 
 　　韩秀英终于明白了鬼怪王的真正目的。 
 　　这个家伙，它试图走向世界线，这个宇宙真正开始的地方。 
 　　?在这个世界上，“在一个被毁灭的世界中生存的三种方法”开始了 
 　　“你......!” 
 　　Ts123所在的宇宙 
 　　[我要去那里见我的上帝。如果你愿意，我可以让你跟我一起走] 
 　　-楚楚楚！ 
 　　伴随着震耳欲聋的吼声，概率论的后遗症的风暴有力地冲撞在她和鬼怪国王之间。 
 　　当她被吸进这堵痛苦之墙，就像她的灵魂被撕成碎片一样，她短暂地捕捉到了鬼怪国王的笑容。 
 　　[让我们活着度过这个难关后再见面，好吗 
 　　这是韩秀英对1863轮的最后记忆。 
 　　* 
 　　“嘿!” 
 　　她从床上一跃而起，时间是凌晨两点。 
 　　她的整个后背都被汗水浸透了。时钟的秒针继续滴答滴答地走着。 
 　　这一切都是梦吗？ 
 　　韩秀英笨拙地站了起来。 
 　　柔软奢华的羽绒被缠绕在她的四肢上的感觉 
 　　不知为什么，这张床让她觉得很陌生。 
 　　她喝了床头柜上的水，走进隔壁的浴室，打开灯。 
 　　橙色的灯泡照亮了黑暗，她的身影映在镜子上。 
 　　她修剪整齐的头发一直长到肩膀。 
 　　当她眯起眼睛的时候，美人痣似乎变得更加明显了 
 　　这无疑是她自己的脸。 
 　　事实上，确实如此，但是.....。 
 　　“怎么回事?” 
 　　突然，她的心好像绷得紧紧的。 
 　　你已经进入了“第一世界线” 
 　　-她冲出浴室。 
 　　梳妆台上的塑料小雕像和各卷漫画放在一起。 
 　　她还发现了床边那个熟悉的书包。 
 　　最终，这所房子里的黑暗对她来说不再陌生了。 
 　　她颤抖的双手打开书包，里面的课本却掉了出来。 
 　　在其中一本书的封面上，可以看到字迹工整的文字。 
 　　-韩秀英，六年级二班二号，韩秀英已经变成了一个13岁的女孩。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 533 - Epilogue 3 – Author’s words (2) 
 　　全知读者视角第533章 -尾声3-作者的话(2) 
 　　Chapter 533: Epilogue 3 - Author's words (2) 
 　　第533章 :结语3——作者的话(2) 
 　　-她突然变成了一个六年级的小学生，怎么会这样？ 
 　　-余下的日子，韩秀英一直昏昏沉沉的。 
 　　起初，她怀疑自己是否像刘众赫一样倒退了。 
 　　[自我调节活动期已经结束] 
 　　[下一个自我调节活动时段预计在14小时左右进行。] 
 　　[身体的控制权已被取消。] 
 　　然而，当那些信息浮出水面，她失去了对自己身体的控制后，她才明白自己到底发生了什么。 
 　　[只有当主体的自我进入睡眠模式时，你才能实施控制。] 
 　　她已经找回了年轻时的自己。 
 　　“......这会是一种新的情况吗?” 
 　　,然而，不管她等了多久，类似场景信息的东西从未出现过。 
 　　'她看着年轻时的自己醒来时蓬头垢面，洗了个澡，吃了早餐，然后上学去了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        