第527章 -后记2-无处不在(2)1252
            
            
 　　除此之外她什么也做不了。 
 　　整整14个小时之后，接下来的信息出现了。 
 　　[主体的自我已经睡着了] 
 　　[自我调节的活动现在将开始] 
 　　[身体的控制权已经交给你了。] 
 　　白天，她会像个13岁的小孩一样呆在家里，而到了晚上，她的身体就会像时钟一样准确无误地控制自己。 
 　　然后，她又开始像这样哀叹。 
 　　“我到底该怎么办?” 
 　　她的头脑一片混乱。 
 　　如果这真的是“第一世界线”，那么她现在的行动可能会影响未来世界其他地方的行动。 
 　　在深吸了几口气之后，她决定先检查一下自己的情况。 
 　　--这个三居室加起居室的房子里摆满了昂贵但简单的家具，韩秀英对此非常熟悉。 
 　　,每天早上早早来上班的女管家，监视所有来访者的懒惰守卫，以及每次开着新车轮流在周末来看她的父母。 
 　　她的父亲是国会议员，母亲是演员。 
 　　但韩秀英从来没有把他们当成自己的家人。 
 　　全世界都不知道她的存在。 
 　　而她所谓的父母，他们可能也不希望她的存在被公之于众。 
 　　“真的是一样的。” 
 　　韩秀英翻阅着书桌上13岁自己的一堆书。有 
 　　些是她真正喜欢的书，有些是她甚至认不出来的。 
 　　那些模糊的模糊的记忆一定是她的另一个自我占有的。 
 　　不管怎样，很明显，从书上留下的手印来看，她已经把它们都读过了。 
 　　对每个人来说，只属于他们自己的生活是存在的 
 　　.-她看到一些一次性引用下面画了一条线，感到一股寒意从她的皮肤上蔓延下来。 
 　　这些毫无意义的句子堆积如山，最终成为人类韩秀英。 
 　　就在这时，他听到门铃响了。 
 　　在这么晚的时候？ 
 　　-她急忙按下对讲机按钮确认。 
 　　一开始，她怀疑是不是那个警卫，但当她仔细看对讲机屏幕时，他已经被打晕了。 
 　　一个戴着软呢帽的中年男子朝她的方向微笑着，挥着手。 
 　　-是我，鬼怪国王。 
 　　* 
 　　“你为什么看起来那样?” 
 　　“当我来到这里时，我突然变成了一个人。我的系统权限也几乎完全被剥夺了。但是，你为什么变得这么年轻了呢?” 
 　　“是你把我变成这样的，不是吗?” 
 　　“我当然没有。概率的影响已经......实际上，请原谅我的冒昧。” 
 　　-韩秀英呻吟着，引导着鬼怪王进了屋子。 
 　　“你一个人住吗?”它问她。 
 　　“我愿意。” 
 　　“你们好像有一些空房间。” 
 　　“......我现在告诉你，不要指望我让你住在这里.” 
 　　鬼怪国王对此非常失望。 
 　　韩秀英煮了一个简单的茶包拿出来，问客人。 
 　　“好吧。你把我带到这个世界来的理由是什么?” 
 　　“我们将一起去寻找‘创造者’。” 
 　　“怎么做?” 
 　　“从现在开始，这是我们应该思考的问题。” 
 　　“你来这里没有任何准备，也不知道任何事情?” 
 　　“当然没有。我确实有自己的怀疑。比如，那本小说。” 
 　　韩秀英的表情变得僵硬。 
 　　不出所料，鬼怪国王似乎已经意识到“灭活法”的存在 
 　　“这部小说的作者很可能就是构建这个宇宙的‘上帝’，”鬼怪国王说。 
 　　ts123这位作家写了《在毁灭的世界中生存的三种方法》。 
 　　-韩秀英轻轻地叹了口气，拿出她的笔记本电脑，“不过我已经试着去找了。” 
 　　--没有匹配的结果。 
 　　“那本小说还没上传呢。” 
 　　“嗯，也许哪里出了什么问题?” 
 　　“不，更像是我们来得太早了。我很确定今年就会开始连载了。” 
 　　“你怎么知道的?” 
 　　“如果我没听错的话，金独子第一次读这本小说是在他15岁的时候。我现在13岁，所以他一定是15岁。” 
 　　'她回忆起金独子过去送给她的一张皱巴巴的便笺簿。 
 　　他一定是赶时间，但他还是设法写下了关于那个小东西的各种信息。 
 　　“那个他已经15岁了，是不是......有些东西很可爱......” 
 　　“不过，我对其他事情更好奇。” 
 　　“比如?” 
 　　“如果‘灭活法’不在这个世界上出现，会发生什么?” 
 　　“你说什么?”鬼怪国王在回答这个问题之前有些磕磕绊绊。 
 　　“嗯......如果真是这样，那么伟大的作家就不会有机会读这本小说了。” 
 　　“既然他读不到这本书，自然也就意味着《灭活法》也不会成为现实，对吧?” 
 　　”...这可能有点道理。至少，‘启示录’可能不会触发即将从这里分支出去的世界线。” 
 　　在这种情况下，如果他们能够阻止金独子阅读《灭活法》，那就意味着他们也有可能阻止世界末日的到来。 
 　　“我想我大致明白你的意思了。你是在试图阻止‘灭活法’的连载吗?”鬼怪国王问道。 
 　　“没错。” 
 　　韩秀英点了点头。 
 　　只要这个时刻不是超自然的存在，她也许能够单凭自己的力量阻止这个世界的毁灭。 
 　　但是后来，鬼怪王用言语把她压倒了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        