第527章 -后记2-无处不在(2)1253
            
            
 　　“你的想法确实很有趣。然而，你甚至不知道作者是谁......” 
 　　“你以前读过那本小说吗?” 
 　　“不，我没有，你有吗?” 
 　　“是啊。”韩秀英沉思了一会儿，然后继续说下去。“那本小说，写得真糟糕。” 
 　　"…" 
 　　“从一开始，它就充满了太多的阐述，而章节太长了，作品甚至没有试图吸引潜在的读者。只有金独子一个人从头读到尾。” 
 　　“哦，不出所料，伟大的...” 
 　　“你认为这样的事情有意义吗?” 
 　　鬼怪国王眯起眼睛，好像在问:你在说什么。 
 　　韩秀英继续说道。 
 　　“一个不读自己的小说的作家？那样的人根本不存在。而且由于网络小说平台的独特性，你永远不可能完美地修复任何东西，所以你别无选择，只能反复阅读上传的章节，即使要检查是否有打字错误之类的东西。但是后来..。过了第100章 ，统计变成了小说剩余部分的“一”” 
 　　'直到这时，鬼怪国王的眼睛才睁大，好像终于明白了她在说什么。 
 　　“会不会是......?” 
 　　“是的。我认为《灭活法》的作者正是那个白痴。我不知道他为什么要否认自己是作者，即使他自己写了这本书，但我确信这一点。” 
 　　.她的一个老习惯是在笔记本上留下一个空白的韩文文字处理页面。 
 　　她一边看着闪烁的光标，一边大声说道。 
 　　“我们需要找到金独子。在他开始那该死的‘灭活法’之前。” 
 　　* 
 　　问题是如何找到“金独子”。 
 　　“你知道他住在哪里吗？我不再拥有这个体系的力量，所以我们需要亲自找到他。 
 　　“我肯定他就在首尔附近。” 
 　　“难道你不知道他还有什么别的特点吗?” 
 　　“他可能躲在什么地方，忙着看奇幻小说或者其他什么......” 
 　　“有这样的信息，我们怎么能找到他?” 
 　　“啊，我不知道。你的工作就是想出一些东西。你知道，我只是一个小学生。” 
 　　说完之后，韩秀英立刻昏了过去。 
 　　当她醒来的时候，鬼怪王一定已经去了某个地方，因为已经找不到它了。 
 　　“......这就是为什么我回到学校总是打瞌睡。” 
 　　…她总是想知道为什么每当她到学校的时候她总是感到如此困倦...... 
 　　当事情发生的时候，她的状况是由于另一个自我在夜间醒来并做它自己的事情。 
 　　由于等待鬼怪国王是相当无聊的事情，韩秀英在凌晨尽了自己所有的努力。 
 　　其中大部分是通过各种博客浏览的。 
 　　“那家伙，我敢肯定他是个博客写手......” 
 　　当这个过程变得太无聊的时候，她在笔记本里建立了一个秘密的文件夹，开始写小说。 
 　　其中大多数都是简单的“微型小说”，只是为了保持作者敏锐的感觉而写的。 
 　　然而，真正奇怪的事情发生了 
 　　她完成了他们。 
 　　她13岁的自我意识在白天活跃，结果引发了一场大事件。 
 　　“秀英啊，你什么时候学会写作的?” 
 　　学校突然举办了一次写作比赛，她获得了最高奖。 
 　　不仅如此，她作品的内容也和她早些时候拼凑起来的小说一模一样。 
 　　“你知道的，灵感它像洪水一样涌了出来，”13岁的她回答道。 
 　　韩秀英回头看了看，回忆说，大约在她13岁左右的时候，人们开始说她有写作天赋。 
 　　以此为出发点，她将认真地走在成熟作家的道路上。 
 　　就这样，一个月过去了，又一个月过去了。 
 　　-韩秀英对自己13岁时的生活投入了很多。 
 　　-至于15岁的金独子，他肯定也生活在这个世界的某个地方。 
 　　当她想到这一点时，不知为什么她感到高兴。 
 　　当他们最终见面时，她应该首先对那个不幸的白痴说什么？ 
 　　时间过得很快——九月过去了，不久就变成了十月。 
 　　时不时地，她的父母会停下来，留下她不想要的礼物，然后又离开。 
 　　终于到了十二月，就在这附近，韩秀英开始意识到有些不对劲。 
 　　-没有匹配的结果。 
 　　为什么ts123还没开始连载呢？她是不是做错了什么改变了未来？但是，这是不可能的。她甚至还没有见过金独子。 
 　　如果《灭活法》今年没有连载，会发生什么？ 
 　　如果没有“灭活法”，这个世界还会继续存在吗？ 
 　　'从某种意义上来说，这也许并不是一个糟糕的世界。 
 　　如果“灭活法”不存在，那么这个世界也不必迎接末日。 
 　　如果是这样的话.....。 
 　　就在这时，她听到电话响了。 
 　　她以为又是她父母打来的，但当她拿起话筒时..。 
 　　我找到他了。 
 　　“什么?哪里?不不，等等，你现在在哪里?” 
 　　她的心开始怦怦直跳。 
 　　-金独子终于找到了。 
 　　然而，接下来的一组词语是甚至连她[预测剽窃]都无法预测到的。 
 　　我现在在一个叫做医院急救病房的地方。” 
 　　* 
 　　韩秀英避开了警卫的目光，爬上了一辆清晨的出租车。 
 　　医院本身并不太远。 
 　　尽管时间紧迫，医生和护士还是忙于他们的工作。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        