第527章 -后记2-无处不在(2)1254
            
            
 　　病人间歇性地发出疼痛的尖叫声。 
 　　空床上弥漫着死亡的气息。 
 　　即使在一个没有场景的世界里，人们仍然在继续死亡。 
 　　这些都是非常小的启示，这里没有记载的生命消失了。 
 　　韩秀英目前有点茫然，扫视着所有的担架。 
 　　“啊......” 
 　　这就是为什么她发现15岁的金独子躺在床上。 
 　　他的脸，深陷而苍白。 
 　　一根静脉注射针被绷带紧紧地扎在男孩的手腕上。 
 　　“我告诉你，这不是我们的错!在他的学校，他......!” 
 　　这张脸和金独子的脸长得不太像。 
 　　一对已婚夫妇，看起来像是从昏迷的男孩长得一点也不像，正在对医生愤怒地大喊大叫。 
 　　-韩秀英盯着他们，然后要求鬼怪王回答。 
 　　“这家伙怎么会变成这样?” 
 　　“很明显，他从教室的窗户跳了出去。” 
 　　韩秀英慢慢地伸出手，检查金独子目前的情况。 
 　　粗糙的石膏和绷带包裹着他的身体。 
 　　脸上全是肿胀的瘀伤。 
 　　他的手臂无力地躺在床上，连一块结实的肌肉都感觉不到。 
 　　韩秀英握着男孩的手。 
 　　它和她自己的一样小。 
 　　“做......做点什么吧，” 
 　　她喃喃自语道。 
 　　“请不要担心。这些不是致命伤。谢天谢地，教室的地板不高，他在下来的路上撞到了一棵树，所以......” 
 　　“我不是这个意思!” 
 　　从远处可以看到那对已婚夫妇走近一些。 
 　　他们一定是发现了韩秀英，因为他们好像在朝她的方向喊什么，或者说是朝她的方向喊。 
 　　,'然而，他们的声音并没有在她的大脑中记录下来。 
 　　为什么。 
 　　“要不是那本小说，我那时可能已经死了。” 
 　　她不确定这是她自己的记忆，还是第三次的记忆。 
 　　“你，你，你和你的夸张。” 
 　　“我说的是实话。” 
 　　古老的、吱吱作响的记忆像潮水般涌入她的脑海，隐藏在她脑海里所有的嗡嗡声中。 
 　　鬼怪国王搀扶着她，他们离开了医院。 
 　　她看见医护人员和护理人员匆忙地把新病人送进急诊病房。 
 　　“我们设法找到了他，不是吗?” 
 　　"..." 
 　　“现在我亲眼见到了他，这一直都是真的。你有没有感觉到从他整个身体里散发出来的那种难以置信的气氛？而现在，只要他打开了自己的世界，那么......” 
 　　鬼怪国王仿佛期待着世界末日即将来临，继续喋喋不休地说个不停。 
 　　韩秀英结结巴巴地喃喃自语道，“金独子说他十五岁的时候就读过那本小说。” 
 　　“是的，所以，很快......” 
 　　“如果他没有机会读那本小说......他会怎么样?” 
 　　“什么?” 
 　　'如果灭活法没有开始，那么这个世界就不会被摧毁。 
 　　然而，金独子会怎么样呢？ 
 　　“嗯，喂?” 
 　　"......" 
 　　“你真的在哭吗?” 
 　　-金独子的悲剧是一个相当普遍的悲剧。 
 　　如果只有一点点的目光落在他身上，如果只有一点点的善意显示他的方式，那么它会很容易克服。 
 　　然而，在这种情况下，他不能指望那些小小的凝视或者善意。 
 　　现实地说，一个13岁的小学生能够拯救任何人吗？一个只能在凌晨时分才能恢复自我的人？ 
 　　“可是，你为什么哭呢?” 
 　　'这也不意味着她可以把它托付给鬼怪国王。 
 　　它不仅说话古怪，而且不能使用这个系统，它的性格甚至不能被信任，所以她怎么能指望这样一个鬼怪的流浪汉..。 
 　　-韩秀英茫然地看着自己的手。 
 　　“那本小说救了我。所以，我应该向它的主人公偿还债务。” 
 　　…-拯救金独子的方法。 
 　　“嘿，你身上带钱了吗?” 
 　　“什么?” 
 　　“给我五千，不，一万元。” 
 　　韩秀英迅速抢走鬼怪国王的现金，冲向附近的网吧。 
 　　.后者尖叫着追赶她，“我只有这么多钱了!” 
 　　她偷偷溜过正在打盹的的主人，偷了一张卡，登录到一台未使用的电脑上，然后点击了互联网浏览器。 
 　　她输入她经常连接的网络小说平台的地址，然后再次搜索某个作者的名字。 
 　　--没有匹配的结果。 
 　　直到现在，ts123还没有出现。 
 　　年底很快就要到了，但是连载还没有开始。 
 　　韩秀英静静地盯着显示器看了一会儿，然后点击了平台上的(会员注册)图标。 
 　　-她不知道Ts123是谁。 
 　　然而，如果ts123不是金独子 
 　　-如果那该死的小说的作者是别人，那么... 
 　　-适用的用户名目前不在使用中。您想使用这个用户名吗？ 
 　　也许是谁并不重要？ 
 　　她的手紧紧抓住老鼠，浑身发抖。 
 　　-悲剧的纽扣扣在她的手指尖上。 
 　　如果她点击它，那么...... 
 　　无数世界线的灭活法就会开始。 
 　　但是如果她不按的话..。 
 　　-是的。 
 　　她亲眼目睹的“小世界”将会消失。 
 　　-亲爱的ts123祝贺你注册成功！ 
 　　韩秀英确认了剩下的时间。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        