第527章 -后记2-无处不在(2)1255
            
             　　[自我意识一旦苏醒，你的控制就会被强制解除。] 
 　　她打开文字处理器，立即开始打字。 
 　　她的手指继续灵活地摆动着，仿佛她正在打开脑袋里塞了很长时间的手稿。 
 　　她在打字时没有发现一个错误。 
 　　她优美的句子似乎完整地刻画了一个世界。 
 　　然而，她没有考虑到潜在的读者，并没有身临其境的说话。 
 　　她把这个无聊的故事打了又打。 
 　　… 
 　　一直以来都在期待..。 
 　　毫无疑问，肯定会有一个人读到这个故事。 
 　　这是个谎言 
 　　数不清的世界被她的双手摧毁。 
 　　无数的角色因她而死。 
 　　至少，直到它变成真理 
 　　所有她[预测剽窃]可以猜测的可能性溢出在她的脑海。 
 　　其中一些成为了叙事，而另一些则成为了草稿。 
 　　就这样过了多久，韩秀英的手指终于停住了。 
 　　刘众赫站在扑面而来的浩劫面前说道 
 　　“通过[预测性剽窃]是不可能弄清故事的每一个方面的。” 
 　　“除非我亲眼目睹这一切的结局，否则我永远不会放弃。这就是为什么......” 
 　　她不确定刘众赫是否真的说了那样的话。 
 　　因为，所有这一切毕竟都是她的想象。 
 　　因为，她创造了一切。 
 　　这就是为什么她想要写下这些文字。 
 　　即使借用刘众赫的嘴，她也想把这些话写下来，放在那里。 
 　　“你也不应该放弃。” 
 　　韩秀英气喘吁吁地慢慢抬起头来。 
 　　当她回头看时，发现鬼怪国王神情专注地盯着电脑屏幕。 
 　　“嘿，鬼怪王?” 
 　　那个动物慢慢地跪在她面前，等着她说下一句话。 
 　　“我要睡觉了。” 
 　　[你在短时间内耗费了太多的精神力量!] 
 　　[你的自我会变成潜意识，并且......] 
 　　…当她恢复知觉时，她正躺在自己的床上。 
 　　.'当时是午夜，她晕过去了，似乎一整天的周期过去了。 
 　　“...该死的，我到底为什么要这么做?” 
 　　,韩秀英一边抱着头，一边从床上站起来。 
 　　放在桌子上的笔记本电脑的蓝色壁纸吸引了她的注意。 
 　　她不假思索地打开了互联网浏览器，并连接到了平台。 
 　　关于她昨晚上传的故事，已经出现了一些评论。 
 　　他们中的大多数都是蹩脚的，有毒的评论，说什么‘没有果酱’，或者它是如何过于沉迷于博览之类的东西。 
 　　“我很快就在短短两个小时内写出了这篇文章，所以显然.....。此外，我尽量接近‘灭活法’，你知道吗?” 
 　　在所有这些评论中，有一条引起了她的注意。 
 　　-亲爱的作者，这是一本很棒的书，我能问一下你的出版日程吗？ 
 　　-这种无与伦比的天真让他用自己的真名作为用户名。 
 　　韩秀英盯着这个名字看了很久很久。她仔细看了看，发现上面还附着另一条评论。 
 　　-你明天会发行新的一章吗？ 
 　　她不停地握拳和挥拳，汗水浸湿了她的小手。 
 　　我真的可以写这个吗？ 
 　　即便如此，这样不是很好吗？ 
 　　韩秀英犹豫了半天，才打出答复来。 
 　　一边想着某个人，一边还活在这个屏幕之外。 
 　　当我们想到某个男孩，他会呼吸，吃东西，大喊“我是刘众赫”，然后不惜一切代价去承受他自己的末日。 
 　　因此，一个回归者的故事，达到了3149章，以这种方式开始。 
 　　-是的，明天将出版新的一章。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 534 - Epilogue 3 – Author’s words (3) 
 　　全知读者视角第534章 -尾声3-作者的话(3) 
 　　Chapter 534: Epilogue 3 - Author's words (3) 
 　　第534章 :结语3——作者的话(3) 
 　　-韩秀英继续写作。 
 　　-凌晨给她的短暂时间完全用在了金独子身上。 
 　　“嘿，鬼怪王。” 
 　　“是的，亲爱的上帝。” 
 　　”...我告诉过你不要那样叫我。不管怎样。从现在开始，《灭活法》将在晚上发表七章。该网站还没有提前安排章节发布的功能，所以你可以保留手稿并按时上传给我。如果我在黎明时分上传，那孩子就会熬夜等我。他不肯睡觉。” 
 　　“我会照你的吩咐去做。” 
 　　韩秀英长长地呻吟了一声，然后把目光转回到她一直在写的手稿上。 
 　　-刘众赫研究了前一次回归转折的事件 
 　　她不可能写出一个持续了1863轮回归转折的人生。3149个章节太短，不足以记载1864轮的生活。她不得不省略一些回归的转折，而另一些则不得不大大缩短。 
 　　她知道生活并不是这样的。 
 　　但与此同时，她不得不承认，有些生命只能用这种方式来书写。 
 　　一旦她开始接受这个事实，写下那些生活对她来说并不是太难。 
 　　第1863回 合的生活完整地呈现给了她，同时她也掌握了第3回合金独子的信息。 
 　　但最重要的是，她是一位优秀的作家。 
 　　她无法填补的空白，将由刘众赫亲自实现。 
 　　刘众赫，他会在流畅的文字背景中呼吸，然后踏上被漆黑的字母覆盖的坚硬地面。 
 　　她所能做的就是把刘众赫的故事讲给大家听。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        