第527章 -后记2-无处不在(2)1256
            
            
 　　每写一章，金独子的生命就延长了一天。 
 　　随着一句接着一句的编辑和记录，她自己的时间也一点一点地向前走。 
 　　13岁的韩秀英 
 　　14岁， 
 　　15岁。 
 　　一场持续了十年的漫长而艰苦的连载开始了 
 　　这很艰难。 
 　　她没有足够的耐力，她年轻的身体实在是太脆弱了。 
 　　即便如此，韩秀英还是坚持了下来。 
 　　她想到了电脑屏幕之外的金独子，也和她一样变老了。 
 　　金独子没有死，他没有放弃，仍然在忍受他的生活。 
 　　-亲爱的作者，今天刘众赫做了..。 
 　　你真的喜欢这样的故事吗？ 
 　　-虽然半信半疑，韩秀英还是继续写下去。 
 　　“我给你的信息以后会派上用场的。所以，有时间就看看吧。” 
 　　只要有人在读，故事就不会结束。 
 　　一度被认为是最后一次的1863轮回归就是这样的。 
 　　-作者，我一直在想，利用这个机会创造一个新角色怎么样？ 
 　　她查看了金独子每天留下的评论。 
 　　由于她只在凌晨活动，与他实时交流很困难，但她确实回答了看似需要回答的问题。 
 　　-我应该再创造一个主角吗？ 
 　　-如果可能的话，最好把她塑造成一个漂亮的女性角色..。 
 　　-啊哈，你是说一个年轻漂亮的女孩。 
 　　面部特征足以拍打刘众赫的脸颊两次。一个漂亮的金发男孩盯着刘众赫大声喊道。”你好啊饺子男” 
 　　-但是，作者？。。。 
 　　金独子，16岁。 
 　　17岁， 
 　　18岁。 
 　　-他沉浸在这个故事中，慢慢变老，最终成为“最古老的梦”。 
 　　尽管知道这个事实，韩秀英还是很享受这段时间。 
 　　一个纯白色雪地的世界，文字在那里自由地漫步。 
 　　在这个世界之上有金独子，韩秀英也是。 
 　　作者尼姆，我想知道众赫最近是不是受了太多的苦..。 
 　　有时候，她会让刘众赫受尽折磨。 
 　　这只是因为她渴望现实地复制和粘贴她已经知道的故事。 
 　　在用这种方式写小说的时候，她时不时会陷入困惑的深渊。 
 　　这件事真的发生在过去吗？ 
 　　就不能更像是因为我写了这个才发生的吗？ 
 　　不管真相是什么，她仍然全力以赴。 
 　　她对自己的工作感到自豪。 
 　　但与此同时，她不得不承认，她不可能完全控制自己的工作。 
 　　一双沸腾的眼睛，刘众赫瞪大了眼睛，望向天空 
 　　-在未来的某个时候，金独子会真的遇到用她的手指头创造出来的刘众赫 
 　　一想到那件事，她就时不时地发疯。 
 　　-史无前例的畅销小说!sssss-无限回归！ 
 　　大约在那个时候，“白天的自我”也开始认真地成为一名作家。 
 　　当然，她已经成批地偷走了韩秀英夜间的才华，所以她的小说不可能失败。 
 　　不仅如此，“白天的自我”甚至还费力地创建了一个匿名账户，留下了一条关于“灭活法”的恶毒评论。 
 　　--我真的很担心亲爱的作者的生活-真的在写这些垃圾。 
 　　更让人吃惊的是金独子的回复。 
 　　--作者-尼姆！你知道叫sssss-无限回归的小说吗？那部小说的背景设定和《灭活法》一模一样。 
 　　韩秀英得意地笑了笑，开始打字回复。 
 　　她想，对，这家伙指责我是剽窃者？ 
 　　-实际上，我很高兴我的点击率因为曝光而上升了。 
 　　当她打完回信时，黎明的微光投射到窗外的世界上。 
 　　刚开始的时候，她甚至在醒来之后都感觉不到神清气爽。 
 　　她经常把分配给她的时间都用在写小说上，有时候她无法再忍受疲劳，无法入睡，尽管自我调节的活动时期还没有结束。 
 　　更糟糕的是，她的记忆也在逐渐恶化。 
 　　她从刘众赫那里听到了消息，也从金独子那里听到了消息 
 　　她记不起来了。 
 　　回到1863轮，发生的事情越来越模糊。 
 　　还有..。 
 　　[你的故事正在被消耗。] 
 　　-甚至自我调节活动期的长度也逐渐减少。 
 　　* 
 　　时间一天天过去，韩秀英几乎每天都在写作。 
 　　有时候，她不能醒来，结果浪费了一整天。 
 　　由于疲劳加剧，她无法阅读金独子评论的天数也增加了。 
 　　-作者。后天我就要参军了。看来我要被派到前线去了。 
 　　-金独子，阳谷。 
 　　---我想知道，你以前铲过雪吗？ 
 　　20岁 
 　　21 
 　　22..。 
 　　371次轮回，621次，972次..。 
 　　随着刘众赫的回归数字越来越高，金独子的年龄也越来越大。 
 　　金独子在刘众赫的悲剧中成长为一名高中生，然后是一名大学生，最终成为一名士兵。 
 　　-韩秀英观察到了这样一个人的成长。 
 　　'她的空闲时间减少得更多，因为“白天的自我” 
 　　现在她自己也是成年人了 
 　　开始在黎明时分熬夜。 
 　　随着润色小说的时间逐渐消逝，鬼怪国王的角色自然也变得更加充实。 
 　　“请不要担心。我会修复所有的错误，”鬼怪国王说。 
 　　“你懂语法吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        