第527章 -后记2-无处不在(2)1257
            
             　　“是的，我有。我打算用这种方式谋生。一家出版社正在招聘兼职校对员，所以我自信地申请了这个职位。” 
 　　这个家伙给人的印象还是有点不可靠，但是她无论如何也找不到其他人来帮助她。 
 　　例如，她肯定不能从白天的自我中得到帮助。 
 　　她的很多体力都已经耗尽，而且她的健忘在最近几次大大加剧，所以仅仅是回复金独子的评论就耗费了她很多精力。 
 　　就这样，又过了几年，就像转瞬即逝的魔法一样 
 　　在写这句话的时候，韩秀英认为她的生活在某种程度上和刘众赫的生活并没有太大的不同。 
 　　有时候，生活真的就这样被忽略了。 
 　　然而，这也并不意味着一个被遗忘的生命本身就没有留下任何东西。 
 　　当她凝视着眼前这本超过3000章的小说时，她就是这么想的。 
 　　在完工的前一天，韩秀英打开了平台的聊天窗口，像往常一样写了一条评论。 
 　　-请不要放弃，亲爱的读者。 
 　　我以前发过这样的评论吗？ 
 　　起初，她以为这是她在半睡半醒的状态下随意打字的结果。 
 　　然而，有不止一个帖子，她不记得曾经在这里发布过。 
 　　-回答你的问题..。 
 　　她以前什么时候发布过这样的回复？不管她怎么想，她都想不起来。 
 　　不仅如此，文章的时间也很奇怪。 
 　　实际上，这不是一个错误的设置，而是..。 
 　　韩秀英立刻召见了鬼怪国王。 
 　　当她这样做的时候，那个戴着软呢帽的小东西从稀薄的空气中出现了，旁边还有一个“珠珠”噪音。 
 　　她问，“这是你写的吗?” 
 　　“是的。” 
 　　“谁授权的?” 
 　　“我真诚地为没有事先征得你的同意而道歉。你最近看起来很累。” 
 　　-韩秀英静静地望着鬼怪王。 
 　　这个生物来到这个世界寻找它的“上帝”，现在它知道它的创造者是谁了。 
 　　“你的目标是什么?” 
 　　“我只是一个‘讲故事的人’。就像每个讲故事的人一样，我喜欢讲一部伟大的史诗。当然，这是你们创造的世界。” 
 　　“不过，这个故事只有一个读者。” 
 　　“你真的这么认为吗?” 
 　　她眯起眼睛反击。 
 　　“我已经知道你的计划了，好吗？你打算把我的小说变成‘付费服务’，是吗?” 
 　　,自从来到这个世界，她就不断地想着“那一天”。 
 　　她写的小说将成为毁灭这个宇宙的“剧本”。 
 　　然而，谁敢做出这么可怕的事情呢？ 
 　　当她想到这个问题时，答案很简单。 
 　　毕竟，在这个世界上，只有一种存在能够做出这样的事情。 
 　　“你把我带到这里就是为了这个目的，不是吗?” 
 　　“我不否认这一点，尽管我很快就意识到自己真正的角色是什么。” 
 　　微弱的火花在鬼怪国王的全身上下舞动。 
 　　这就是该体系的可能性越来越大的证据。 
 　　同时，这也意味着这个鬼怪正逐渐重新获得讲故事之王的权力。 
 　　韩秀英看着跳舞的火花说道:“......那么，世界末日真的要开始了，是吗?” 
 　　“是的。” 
 　　“说实话，我一点也不明白。你知道时间顺序也不合理。” 
 　　“...时间顺序?” 
 　　“我能写这本书的唯一原因是，刘众赫将来会过自己的生活，而金独子读过这本小说。但是对于我来说，写一本金独子会读的小说，那真是......” 
 　　”...时间悖论。这就是人们所说的。然而，有些宇宙的确遵循这一原则。在这个宇宙中，未来先于过去被书写，原因是为了最终结果的目的而创造的。我相信你已经对这样的宇宙很熟悉了吧?” 
 　　-韩秀英皱起眉头，好像在问:你到底在说什么？ 
 　　鬼怪国王咧嘴笑了笑，轻轻地敲了敲电脑显示器。 
 　　“你不是正在写吗?” 
 　　她散乱的思绪和文章的碎片可以在那里找到。 
 　　无数的场景存在于时间之外，存在于世界之外，等待着被连接成一体。 
 　　有些场景虽然写得早，却成了未来; 
 　　有些场景虽然写得晚，却成了过去。 
 　　韩秀英的眼睛在发抖 
 　　“你是说整个宇宙只是一部小说?” 
 　　“如果要我比较的话，那么是的，差不多就是这样。” 
 　　屏幕上的字母似乎泛起了涟漪。 
 　　希望得到某人的爱的字母在成双成对、成群结队后流出屏幕。 
 　　句子，像星星一样闪闪发光。 
 　　有些句子自愿成为其他句子的黑暗，而有些句子只有通过这些黑暗的词语才变得光明。 
 　　一些句子存在于下一个句子中，而下一个句子因为第一个句子存在获得了它的意义。 
 　　“在这个宇宙中，没有‘前后’之分。这正是为什么‘第一世界线’建成得非常晚的原因。”在这个巨大的，无穷无尽的链条中，鬼怪国王兴高采烈地微笑着。 
 　　“宇宙刚刚诞生，但与此同时，它也已经存在了数十亿年。只有在世界末日开始之后，才会出现某种开端。” 
 　　句子像流星雨一样一泻而下。 
 　　星河正对着它的神歌唱。 
 　　-因为韩秀英写了《灭活法》，金独子得以阅读。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        