第527章 -后记2-无处不在(2)1258
            
            
 　　-因为金独子读了《灭活法》，刘众赫开始了他的回归。 
 　　-因为刘众赫开始了他的回归，韩秀英才能够写出《灭活法》 
 　　她可能已经写好了，但是这些话是在离开她的手之后才写完的。 
 　　这个故事可以拯救一个人，摧毁他，帮助他活下去 
 　　-韩秀英看着这些话引出的可怕轨迹，清楚地意识到自己已经被扔进了这个永无止境的循环。 
 　　她可能是创造这个世界的作者，但她也是一个无能为力的神。 
 　　一个连一个读者都救不了的神。神只是这个浩瀚无边的故事的一部分。 
 　　[星流正朝你的方向微笑。] 
 　　“瞧，这难道不是一个真正完美的故事吗?” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 535 - Epilogue 3 – Author’s words (4) 
 　　全知读者视角第535章 -尾声3-作者的话(4) 
 　　Chapter 535: Epilogue 3 - Author's words (4) 
 　　第535章 :结语3——作者的话(4) 
 　　[星流正在看着它的创造者] 
 　　她的眼皮因疲劳而慢慢闭上。韩秀英听着鬼怪国王的声音，慢慢地走进昏迷的海洋。 
 　　“请现在休息，睡觉吧，我高贵的上帝。” 
 　　第二天，《灭活法》的最后一章完成了。 
 　　* 
 　　?…三种生存方式，我忘了一些，但有一件事是肯定的那就是,.,' 
 　　打完最后一句话后，韩秀英闭着眼睛很长时间。 
 　　她知道这样的一天终将到来。 
 　　但是现在它终于来了，对她来说感觉一点也不真实。 
 　　她漫长的连载终于结束了。 
 　　当她慢慢向后看时，鬼怪王正如她所料站在那里。 
 　　它用一双深情的眼睛盯着电脑显示器。 
 　　“嘿，你，”韩秀英说。 
 　　“是的，我的上帝。” 
 　　“你就不能不提供付费服务吗?” 
 　　“亲爱的上帝，即使我不这么做，故事也会开始的。” 
 　　-韩秀英只能苦笑着看着鬼怪国王像一个固执的奉献者一样说话。 
 　　阳光从窗户外面透进来。 
 　　太阳会升起，当再次落下的时候，世界末日就会降临到这个世界。 
 　　然后，金独子的故事就开始了 
 　　“......我注定要消失，对吗?” 
 　　…楚楚，楚楚..。 
 　　她的故事，仅存的一部分，轻微地摇摆着。 
 　　有些故事可能看起来并不那么精彩或特别，但仍然需要不计其数的牺牲才能完成。 
 　　对她来说，《灭活法》就是这样一部小说。 
 　　[你的存在主义故事正处于岌岌可危的状态。] 
 　　如果将要展开的未来是正确的，她的自我将很快消失在主体广阔无边的潜意识中。 
 　　只有当她的主体学会了阿凡达的技能之后，她才会带着一点旧的记忆重生。 
 　　然后，开始第1863次回归。 
 　　如果真是这样的话，我的生命为何而存在 
 　　韩秀英茫然地走近窗前，苍白裸露的天空之外，光线更加明亮，星星也渐渐远去。 
 　　[所有的东西都已经写好了，同时，也还在写。] 
 　　送她到1863轮转世的“外神”对她说了这句话。 
 　　重复循环的宇宙。 
 　　在这个宇宙中，结果产生了原因，而原因最终会成为结果。 
 　　为了创造一个完整的故事，结果拒绝了原因，而原因为了存在而吞噬了结果。 
 　　当韩秀英明白了这个浩瀚而神秘的规则时，她开始觉得这个世界就像一个棋盘。 
 　　一种棋盘，追求最高程度的完成，被某种来历不明的巨大“意志”所统治。 
 　　即使她是末日场景的创造者，在这个宇宙的棋盘上，她不也仅仅是另一个棋子吗？ 
 　　感觉到睡意的波涛汹涌而来，她慢慢地从座位上站起来。 
 　　[你的精神力量已经达到极限!] 
 　　-韩秀英克服了极度的疲劳，摸索着穿上衣服，离开了房间。 
 　　时间还很早，但是人们现在应该已经准备好去上班了。 
 　　鬼怪国王跟在她后面。 
 　　她向国王讲话，甚至懒得回头看。 
 　　“到现在为止，你一直在努力编辑这部小说。” 
 　　“如果你出去，你会死的。” 
 　　.她已经知道了，因为太阳正在升起。 
 　　天亮了，韩秀英抬起头来，说道。 
 　　“不管怎样，我的角色已经结束了。剩下的就交给你了，好吗？当你在指定时间把文本文件交给他的时候，一切就结束了。为了以防万一，我还写了我们谈过的那个修改版本。但是......这是不完整的，所以你决定以后要做什么。” 
 　　“但是......” 
 　　“已经十多年了。” 
 　　韩秀英怒视着比她高几个手掌跨度的鬼怪王。 
 　　“我就不能至少做一次自己想做的事吗?” 
 　　她来到这个世界的原因 
 　　就是为了见到金独子，她在1863轮时又一次回到了她的身边。 
 　　她悠闲地舒展了肌肉，开始慢跑。 
 　　--韩秀英想象着金独子在去米诺软件公司工作的路上 
 　　她时不时地从鬼怪王那里听到消息，还有金独子自己写的评论。 
 　　这就是为什么她知道他很多事情。 
 　　-作者阁下！从今年开始，我将独自生活！我现在住在这附近。在小说里读到这些真的很奇怪。你听说过米诺软件公司吗？如果你的小说也有一个游戏版本就好了。也许我应该建议......              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        