第527章 -后记2-无处不在(2)1259
            
            
 　　她知道他什么时候从他的悲剧中独立出来，什么时候又开始处理另一个悲剧。 
 　　同时，这个新的悲剧以什么样的形式出现。 
 　　[主体的自我正试图从她的梦中醒来!] 
 　　[警告!你的自我调节活动期已经结束!] 
 　　[进一步的控制会导致你的自我意识...] 
 　　韩秀英不理会这些留言，继续跑。 
 　　她不停地跑啊跑，直到几乎无法呼吸。 
 　　她拼命奔跑，金独子写下的字句占据了她的思绪。 
 　　-作者阁下。我不记得我以前说过多少次了，但是...... 
 　　那些话......她会全部忘记的。 
 　　[你的行为严重违反了概率。] 
 　　她会忘记1863轮的回忆。 
 　　'她也会忘记她写过一部小说的事实。 
 　　[你的故事正在消失。] 
 　　她会忘记只是为了它唯一的读者的故事的存在。 
 　　然而，即使那时，即使她忘记了一切..。 
 　　韩秀英慢慢地停了下来 
 　　他来了。 
 　　自从那天她最后一次在医院的急诊病房看到他以来，这个男人只是以信息的形式存在了很长很长的时间。 
 　　远处，金独子向前走着 
 　　-这就是她记忆中金独子的那张脸。 
 　　来到她第1863次回归的那个男人。 
 　　她想再见到的那个男人。 
 　　那个可恶的男人有他自己的拍马屁的招牌。 
 　　那个很容易撒谎的人。 
 　　那个她喜欢和他在一起的男人，因为他们可以一起说谎，相互窃笑。 
 　　「ーー」 
 　　那个不记得她的男人。 
 　　“ー!!” 
 　　她的声音出不来。 
 　　她不知道是因为她哽咽了，还是身体的控制力正在消失。 
 　　--韩秀英摇摇晃晃地走近金独子，几个路人从她身边擦肩而过，怀疑地回头看她。 
 　　金独子正走在地铁的台阶上。 
 　　金独子，耳机塞在耳朵里，一边走下楼梯一边看手机上的东西。 
 　　她知道他现在在读什么。 
 　　“ー!!” 
 　　她几乎没有喊出声来，但是她的声音仍然没有出来，所以她拼命地追赶他。 
 　　-因为你写的那个故事，作者，我才能活到现在。 
 　　阅读唯一的读者的话，因此韩秀英也才能够生存下来。 
 　　她设法通过他们写出了刘众赫生活的下一部分。 
 　　多亏了这些话，她能够忍受无聊乏味的青少年时期，那些她再也不想回到的日子。 
 　　这列地铁开往...... 
 　　她看到金独子站在月台上，等待下一列地铁的到来。 
 　　一个隐藏在用文字构成的小世界里保护自己的人就站在那里。 
 　　金独子，他对世界末日的到来一无所知。 
 　　金独子，他将生活在广阔的“灭活法”的世界里。 
 　　金独子，谁将得到满足的主角，他如此渴望成为。 
 　　金独子，后来成为“救世魔王”。 
 　　为了他的同伴，金独子牺牲了很多次，结果，他来到了1863轮，遇到了金独子。 
 　　金独子注定要成为“最古老的梦”，这是他为过分热爱某个故事而付出的代价。 
 　　你的精神状态崩溃了 
 　　[主体的自我正在重新获得控制。] 
 　　[你的故事已经不复存在了] 
 　　她的双腿越来越沉重，双臂再也不想动了，她的身体渐渐变得不属于她了。 
 　　那时候韩秀英就想告诉他。 
 　　告诉他这个故事的诞生绝对不是他的错。 
 　　并且告诉他，他将要经历的事情不是他的罪过。 
 　　因为，她过去13年的存在只是为了对他说那些话。 
 　　这么说吧，虽然你是在阅读这个故事的过程中长大的，但你没有必要成为这样的人 
 　　她勉强伸出手，她的手尖触摸着金独子的肩膀。 
 　　[你的自我会转化为潜意识。] 
 　　-金独子感觉到肩膀好像有人碰过，向后看去。 
 　　然而，迎面而来的上班族浪潮把他卷了进去，结果他被推进了地铁。 
 　　人群散去之后，空荡荡的地铁站台上只剩下韩秀英和她茫然的表情。 
 　　“怎么回事?我为什么要站在这里?” 
 　　-韩秀英歪着头，一边抓头发，一边大声问道:“我的梦游症又犯了吗?” 
 　　她用自己的智能手机确认了时间，然后愤怒地爆发了。 
 　　“狗娘养的。.而且我今天的那一章还没写完呢!” 
 　　[故事，‘预测剽窃’剽窃了你失去的记忆!] 
 　　-…楚楚楚..。 
 　　“韩秀英?” 
 　　-…楚楚。 
 　　“韩秀英!” 
 　　她听到有人在她耳边可怕的嗡嗡声中向她喊叫。 
 　　“韩秀英!” 
 　　紧接着，一个强有力的冲击落在她的后脑勺上，帮助她恢复了理智。 
 　　从后脑勺发出的疼痛简直就是地狱。她已经知道哪个傻瓜会这样无情地打她。 
 　　“!你在干什么，这么用力地打她?!她醒来的时候你差点就把她打死了!” 
 　　韩秀英慢慢地抬起头，发现李雪花在治疗她，刘众赫和他的大脸杵在她脸前。 
 　　还有金独子公司的其他成员。 
 　　郑熙媛，李贤成，申喻胜，李智慧...他们身上覆盖着从头到脚的灰尘。 
 　　韩秀英目不转睛地盯着他们，好像在研究在场的每一个人。 
 　　最后，她的目光转向了刘众赫。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        