第527章 -后记2-无处不在(2)1260
            
            
 　　”......我想我现在知道当你最终回忆起第0轮时的感觉了。” 
 　　“你现在在说什么废话?” 
 　　“我记得。” 
 　　韩秀英东张西望，好像还觉得不真实似的。 
 　　然后，她慢慢地向身后看去。 
 　　在那里可以看到由字母形成的浓雾覆盖的田野。 
 　　这是他们刚才通过的门，也是她差点死去的障碍。 
 　　李智慧打量着韩秀英的脸色问道。 
 　　“你真的没事吗？你含糊其辞地说要去某个地方签小说合同什么的......” 
 　　[故事，‘预测性剽窃’，停止了它的叙事。] 
 　　-韩秀英低头看着自己颤抖的双手。 
 　　为什么这些记忆现在才回到她的身边？ 
 　　不，等等，他们真的存在吗？ 
 　　很久以前，她就是用这双手写了一个故事 
 　　模糊的记忆仍然洋溢着生动。 
 　　韩秀英按顺序整理了她的思绪 
 　　她为什么在这里，到目前为止发生了什么，以及她现在要说什么。 
 　　“我是......‘灭活法’......” 
 　　-有几次韩秀英勉强吸了一口气，正当她准备再次张开嘴的时候，刘众赫突然打断了她的话。“别再浪费时间说那些不必要的话了，我们出发吧。” 
 　　她听到这些话后抬起头来。 
 　　[主要场景已更新!] 
 　　[“最终方案”现在开始。] 
 　　,即使当她凝视着眼前展现的场景信息时，她仍然觉得一切都不真实。 
 　　但是，她知道为什么这些信息在她的视野里到处漂浮。 
 　　同伴们又一次突破了99种情况， 
 　　“......你为什么表现得这么茫然?” 
 　　.-这就是她引起的悲剧。正是那些直面这场悲剧的人们向她伸出了双手。 
 　　“我们走吧，韩秀英。” 
 　　柳尚雅轻轻地拍了拍韩秀英的背，走在了前面。 
 　　她的同伴们走在她前面，他们的后背投下一片阴影。 
 　　这是不可能的，这不是因为你想要拯救别人而可以做到的。 
 　　即使在那时，他们仍然这样做。 
 　　在遥远的地方，可以看到覆盖着世界尽头的那堵信墙。 
 　　最后一道墙。 
 　　同伴们交换了会意的眼神，开始一个接一个地掏出武器 
 　　同时，星座的吼声从远处传来。 
 　　刘众赫看着这一幕展开，也拔出了他的“黑天魔剑”， 
 　　“那个傻瓜在墙那边。” 
 　　-局里的鬼怪挡住了他们的去路，可以看到鬼怪国王的身影守卫着最后的墙。 
 　　韩秀英慢慢地吸着气，站起身来。 
 　　这真是一个漫长的故事，最终，它的结局就在她眼前。 
 　　他们终于得出了她所写的结论 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 536 - The Omniscient Reader’s Viewpoint (1) 
 　　全知读者视角第五百三十六章 全知读者视角(一) 
 　　Chapter 536: Epilogue 4 - The Omniscient Reader's Viewpoint (1) 
 　　第536章 :后记4ー全知读者视角(1) 
 　　我想起了我第一次读那本小说的情景。 
 　　一个非常闷热、无聊的医院病房，大厅里只有一台个人电脑。 
 　　当我排队准备试一试那台电脑时，一位头戴软呢帽的绅士走到一边为我让路。 
 　　当时的电脑屏幕上显示的是喜欢访问的平台。 
 　　在输入关键字之前，我茫然地盯着屏幕。 
 　　我可能插入了三个左右的单词，但是不太记得当时我输入了什么。 
 　　然而，我仍然记得当时我在想什么。 
 　　机械铅笔芯散落在教室的地板上，靛蓝色的天空远远地延伸到窗外。 
 　　,我可以肯定的是，我用来打开教室窗户的手，打出了一些东西，让我发现了那本小说。 
 　　在毁灭的世界中生存的三种方法 
 　　通过这个故事，我活了下来。 
 　　这个故事的诞生绝对不是他的错 
 　　我内心感到恶心。 
 　　我无法克制头昏眼花，瘫倒在地板上。 
 　　我眼前的文字模糊不清，难以看清。 
 　　韩秀英123岁【注：ts123】 
 　　-我气喘吁吁地躺在地板上很长一段时间，一动不动。 
 　　只有同样的问题一直在我的脑海中盘旋 
 　　“但是，为什么呢?” 
 　　为什么，为了像我这样的人 
 　　我还是昏了一会儿。 
 　　我以为我也哭了。 
 　　然而，无论我怎样痛苦、尖叫、抽泣，已经写好的句子还是不能改变。 
 　　韩秀英不得不为了我度过了13年的生命，并帮助我生活，从字面上刻出她的句子。 
 　　然后，她被熄灭了。 
 　　[金独子] 
 　　第四堵墙在向我呼唤，我静静地听着下一句话。 
 　　[你应该学习] 
 　　我小心翼翼地站了起来。我在窗户上的倒影完全是一团糟。 
 　　我的身体已经很难称得上是成年人的了。 
 　　我的身高下降了很多，我的脸也变年轻了。 
 　　我穿的外套不再合身了。 
 　　我盯着那张脸看了很长时间，然后永远地脱掉了外套。 
 　　“......多少年了?” 
 　　[这个时间不意味着他回来了] 
 　　我明白这意味着什么。 
 　　这个地铁站就是“最古老的梦想”发生的地方。 
 　　因此，其他世界线的时间无法测量这列地铁内流动的“时间”。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        