第527章 -后记2-无处不在(2)1261
            
             　　老实说，进入这列地铁后，我已经完全丧失了时间感。 
 　　“即便如此，还是应该有一种叫做感知时间的东西，对吧?” 
 　　已经过了21763年，我说:“并没有我想象的那么长。我比“秘密策划者”年轻多了，对吧?” 
 　　我一点也不害怕 
 　　我听见[第四道墙]咯咯地笑了起来。如果不是这家伙在这里，我早就发疯了。 
 　　伴随着“吱吱”的声音，我小指的尖端有所下降。 
 　　'从什么时候开始，我想知道。 
 　　我什么也没做，但是我的身体还是越来越小。 
 　　好吧，如果我说得更具体一点，那就不是真的‘我什么都没做’了。 
 　　“我还会变小吗?” 
 　　我盯着窗外飘落的故事的碎片问道。 
 　　“话说回来，那些故事要去哪儿呢?” 
 　　[直面自己的潜意识] 
 　　“那是哪里?” 
 　　[在一个世界里，没有任何事情是不可能的] 
 　　'“最古老的梦”的作用是想象世界上所有的一切。 
 　　即使我没有意识到，我的潜意识仍然在不断地观察着这个世界。 
 　　[所有的故事都会变成另一个金独子] 
 　　“另一个金独子?” 
 　　[我真的可以说出它的样子] 
 　　我以为我能听懂第四道墙在说什么。 
 　　-故事正在穿越星系，奔向另一条世界线。 
 　　那些故事本质上就是“我”。 
 　　就像在1864轮回归中，49%的我和我的同伴一起生活在某个地方，我的碎片很可能会以“金独子”的身份在某个地方的世界线中重生。 
 　　“如果只是那么一点点，我认为把那个家伙叫做‘金独子’有点过了。我的意思是，他不会像我一样有这么小的碎片。” 
 　　[你会没事的] 
 　　一个对我来说可能有不同名字和面孔的存在。 
 　　即便如此，这种存在也会活过来，并开始想象宇宙。 
 　　他读完这个故事后会被感动，然后，盯着世界线。 
 　　,'就这样，他维持了这个宇宙。 
 　　“我明白了。” 
 　　不知怎么的，我觉得我能稍微理解这个宇宙的原理。 
 　　.我用我破碎的手指紧贴着窗户，当我这样做的时候，破碎的速度开始加快。 
 　　[如果你这样做...] 
 　　“这是我为这个故事赎罪的方式。” 
 　　不仅仅是我的手指，故事也开始一点一点地从我的肩膀和腿上散开。 
 　　散落的故事将在宇宙中飞来飞去，并成为句子，继续支撑着这个宇宙。 
 　　“这么说吧，虽然你是在阅读这个故事的过程中长大的，但你没有必要成为这样的人” 
 　　这就是《灭活法》的作者韩秀英所说的。 
 　　我清楚地听到了她的话，即使那样，我也不能理会她的话。 
 　　看着这样一个故事，我怎么能做出其他的选择呢？ 
 　　当我闭上眼睛的时候，整个宇宙的概貌就会在我的脑海中勾勒出来。 
 　　-韩秀英写了这个故事。 
 　　-刘众赫就经历过这样的故事。 
 　　然后，我就读了这个故事。 
 　　这就是为什么这个世界几乎没有完成它的原因。 
 　　“独子。” 
 　　因为这个悲剧的存在，我遇到了一些人。 
 　　有些人也得到了救赎。 
 　　-金独子凝视着没有可见尽头的宇宙 
 　　-现在，我知道我的未来是什么样的了。 
 　　每次我读到一些东西，我都会崩溃。 
 　　我那摇摇欲坠的故事散落在无数的世界线上，成为维系这个宇宙的“凝视”。 
 　　我会失去所有的记忆，失去我所珍视的一切。 
 　　最后，只有看到下一个故事的渴望会留在我的心里。 
 　　但是，如果没有这种渴望，这个宇宙就不能继续下去。 
 　　这个宇宙只有在有人注视它的时候才能继续讲述它的故事。 
 　　在这个宇宙中停滞不前意味着死亡。 
 　　-…楚楚..。 
 　　'分裂成粒子的无数“我”继续扩散到外面无数的世界线。 
 　　这部故事的散落速度继续加快。 
 　　“如果我忘记了一切......我就不会再感到这种痛苦了，对吗?” 
 　　[你不会再回忆起这一切] 
 　　对于一个甚至失去了失去的痕迹的人来说，根本不存在所谓的“失去”。 
 　　我一边拿起地上的智能手机，一边大声说话。 
 　　”我想知道我是否有足够的时间再读一遍?” 
 　　我打开“灭活法”的文件夹，滚动过去(作者的文字)，我费了很大的劲才读完。 
 　　在毁灭的世界中生存的三种方法 
 　　我从一开始就开始读这本小说。 
 　　我读了刘众赫的《第三轮》。 
 　　有些故事，我已经知道了。有些故事对我来说是全新的。 
 　　-所谓的最终修订版本与我记忆中的原版完全一样。 
 　　“金独子”并不存在。 
 　　-…帕苏苏苏苏苏苏..。 
 　　正如我的故事散落一地，从“灭活法”的句子填补了我的内心。 
 　　当我感到疲倦的时候，我会闭上眼睛休息一会儿，休息之后，我继续阅读小说。 
 　　第五，第六轮...第64轮...第129轮.。 
 　　672轮。 
 　　914轮。 
 　　1642轮..。 
 　　页面继续向下滚动，我有好几次都欣喜若狂或感到悲伤。 
 　　不能发表评论确实让我很恼火。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        