第527章 -后记2-无处不在(2)1262
            
            
 　　我想再让韩秀英知道一次我的心情。 
 　　告诉她，我能走到这一步是因为你给我的故事，我爱你的故事胜过世界上的任何人。 
 　　所以，我读了，我读了，然后，又读了一些。 
 　　我读这个故事读了多久？ 
 　　-…楚楚..。 
 　　当我读到尾声时，我的视线突然变得模糊起来。 
 　　我甚至怀疑自己是否因为长时间阅读小说而失明。 
 　　[新的更新已经完成] 
 　　但是后来，我的视力慢慢恢复了。 
 　　然而，我看到的不是合适的句子。 
 　　句子和段落变成了单独的片段。 
 　　那些已经不再是完整的小说形式的文字，即使在那时，我仍然可以以某种方式阅读它们。 
 　　一个世界被摧毁了，一个崭新的世界诞生了 
 　　我的心跳得很厉害。 
 　　这里有一个我非常熟悉的故事。 
 　　我是唯一知道这个世界的结论的读者 
 　　在这个故事里我是存在的而且..。 
 　　“我是刘众赫。” 
 　　“啊，看来我还没有自我介绍呢。我叫韩秀英。我是团队里的助手。” 
 　　他们也在那里。 
 　　“如果‘情景’没有开始，我们会发生什么?” 
 　　“独子，你的赞助商不是什么‘独眼算命师’吧?” 
 　　“独子，你以前扔过手榴弹吗?” 
 　　“大叔，你有什么特别喜欢的食物吗?” 
 　　我们一起打破了这种局面。 
 　　“哥，你是神吗” 
 　　“装填大炮。” 
 　　“各位，尽情地战斗吧。我不会让任何人死的。” 
 　　“你们这些臭杂种!！再说一遍，你甚至都没有来接我......!!” 
 　　“我喜欢的不是你，而是‘救世魔王’.....。 
 　　我和他们一起生活。 
 　　“下一种情况是......” 
 　　我们经历了考验，不得不多次面对危及生命的情况。 
 　　我们遇到了星座。 
 　　-我们几次打破了看似不可能的局面。 
 　　最终，我们到达了地狱般的终点。 
 　　(你的■是“永恒”。) 
 　　这些同伴回到了他们的日常生活中。 
 　　一些人正在重建被毁坏的建筑。 
 　　他们又把电脑游戏的撕破的海报张贴起来。 
 　　在世界末日已经过去的世界里，人们会再次寻找其他形式的娱乐。 
 　　刘众赫看到了这一幕，他悄悄地握紧那只已经很久没有抓过老鼠的右手。 
 　　申喻胜和李吉勇被一所临时学校录取。 
 　　不是小学，不是中学，也不是高中 
 　　不，正如这个词所暗示的那样，它是一所“临时”学校。 
 　　申喻胜惊讶地发现这样一个地方竟然存在于这个世界上。 
 　　李智慧凝视着被摧毁的“太平女子中学”，然后开始走在学校的田径场上。 
 　　她曾经和她的朋友们在这片田野上奔跑。 
 　　她静静地盯着破旧的轨道线，然后小心翼翼地摆出开始的姿势。 
 　　在阅读同伴们的故事时，我擦了好几次眼睛。 
 　　这就是这个故事的结局。 
 　　那些同伴们肯定在那个地方过着他们的生活。 
 　　他们吃饭，睡觉，见面，聊天。 
 　　我也在那里。 
 　　49%版本的我。 
 　　金独子有同伴的记忆，但是对“灭活法”一无所知...... 
 　　金独子读了这些句子。 
 　　… 
 　　但是后来..。 
 　　“你，你到底是谁?” 
 　　这里发生了什么？ 
 　　“说话，你到底是谁?” 
 　　不应该是这样的。 
 　　“我敢肯定，金独子还在那个地方。” 
 　　…但是，怎么..。 
 　　“如果你有机会再次跑步，你相信你下次能看得更清楚吗?” 
 　　.为什么？ 
 　　-…楚楚楚..。 
 　　故事还在继续，本该结束的故事还没有结束。 
 　　更准确地说，他们选择了“不结束它”。 
 　　[星痕，‘群体回归lv.1’正在激活!] 
 　　我在绝望中读完了这句话。 
 　　这本不该发生的，这句话，本不该写出来的。 
 　　但是这句话毫不留情地引出了下一句话。 
 　　“记住，我们只有一个机会。” 
 　　同伴们，他们又开始战斗了。 
 　　那些地狱般的场景是他们不应该回去的，不管他们的理由是什么。 
 　　即便如此，我的同伴们还是回到了那个地方。 
 　　“嘿，矮子，这次你不掷硬币了吗?” 
 　　“你知道，不管我做还是不做，都是一样的。” 
 　　“什么意思?” 
 　　“即使我翻了一百次，只翻了一次，即使只有百分之一的金独子留在那个地方，我还是会去救他。” 
 　　然后，情节开始了。 
 　　在空中爆炸的硬币宴会中，星流的鬼怪显然被吓坏了。 
 　　在星座表现出的爆炸性的兴趣范围内，同伴们大声喊叫着。 
 　　“嘿，阿巴顿！选择我吧！我以后一定要比那个乌烟瘴气的混蛋强壮几百倍!” 
 　　“将军！你在吗？我知道你现在正看着我!” 
 　　“我不需要任何赞助商，所以请给我硬币吧。” 
 　　”...黑火龙，别烦我，好吗？我告诉过你，这次我不会选你了。” 
 　　他们一定是疯了。 
 　　“你这么快就到忠武路了。你以为你可以这样拯救那个“婊子”吗？顺便说一句，这个地方现在已经变得很恐怖了......”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        