第527章 -后记2-无处不在(2)1263
            
            
 　　“你能不能闭嘴，把那面旗子交给我，宫皮都?” 
 　　这些失去理智的人正在用疯狂的方法来消除这种情况。 
 　　危险的时刻多次向他们逼近，但他们从未屈服过。 
 　　"[化身，‘李智慧’，正在激活星痕，‘传递lv1’!] 
 　　“你这个乌黑发臭的混蛋！你通过使用这样的废物东西变得更强大了!” 
 　　-传动装置。 
 　　回归特定技能，让一个人强烈地“反思”前世的记忆，让一个人重新获得他们过去的技能。 
 　　“乌列!齐天大圣!深渊般的黑色火龙!” 
 　　在星座的帮助下，同伴们以相当快的速度清除了这个场景。 
 　　这真是一个令人惊异的行军速度。 
 　　“我们可以通过圣灵来解决这个问题，没有人必须死。” 
 　　然而，他们并不是每次都没有遇到对手。 
 　　“征服国王。我很抱歉，但你必须死在这里。” 
 　　和他们一起回归的一些人是叛徒。 
 　　“如果你恢复了原来的力量，我们三个加起来都不是你的对手，但是......” 
 　　“但是，就像现在这样?那就是另一回事了。” 
 　　我咬了咬嘴唇。 
 　　这些人从一开始就怀有不纯洁的动机，加入了回归之旅。 
 　　更糟糕的是，他们把目标对准了剧情的早期部分，当时刘众赫和刘美雅在一起。 
 　　他们可能认为他在这个时间点处于最弱的状态。 
 　　然而，这是一个错误的估计 
 　　什么？ 
 　　差不多就在刘众赫说话的时候，一把长剑从刘美雅的嘴里冒了出来。 
 　　黑暗天堂恶魔之剑 
 　　最高级的物品只能在剧情的中间阶段才能得到，现在已经牢牢地握在了刘众赫的手里。 
 　　寒气从我的皮肤上流下来。 
 　　我不知道刘美雅的“库存”可以用这种方式..。 
 　　刘众赫发射出想要杀人的气息，冷酷地宣布。 
 　　“去死吧。” 
 　　在那之后，判决零星地继续下去。 
 　　“在这个转折点，‘救世魔王’就是我!” 
 　　“管他呢，我们说好了我来做的!那个修饰语是我的，姐姐!” 
 　　同伴们没有向任何人让步，而且...... 
 　　大多数星座都对“金独子公司”的化身表示敌意！ 
 　　而且，他们也没有向任何人妥协过。 
 　　没有金独子的“金独子公司”继续以不太慢、也不太快的速度清除这些情况 
 　　某些场景用简单的描述处理，而另一些则完全省略。 
 　　他们在场景中出现得越晚，场景的分割就变得越糟糕。 
 　　就好像那些粗略的想法草图已经被遗忘在那里了。 
 　　在第20场景中的同伴突然出现在第15场景中，然后是第35场景。 
 　　然而，毫无疑问，他们的同伴都在那里。我可以想象他们。 
 　　他们在空白的边缘上奔跑 
 　　他们在这个场景的雪地上奔跑。 
 　　他们一句一句地向前推进。 
 　　他们逐渐靠近我。 
 　　当我看着他们的时候，我重复着哭泣和睡眠的循环。 
 　　我的意识越模糊，我的欲望就越强烈。 
 　　即使我知道我不应该这样想，我也无法阻止自己。 
 　　我想再读一会儿这个故事 
 　　就这样，我读了那些断开的句子，然后，读了之后的句子。 
 　　我想象着这些句子之间的意思，就好像我在黑暗中摸索。 
 　　作者无法控制的视角，读者无法预测的视角。 
 　　在没有任何句子提及的两行之间的空白处，伙伴们继续一点一点地完成这些场景。 
 　　在这两行之间的空间里，没有人可以闯入他们的生活，他们仍然是这个故事中的神。 
 　　在读他们的故事时，我几次失去了知觉。 
 　　我的阅读速度越来越慢，我的故事也一点一点地消失了。 
 　　与此同时，我的同伴们的句子继续勤奋地堆积起来。 
 　　到第98个场景，然后再到第99个场景。 
 　　他们用自己的生活写出来的句子被一个一个精确地编辑起来。 
 　　最终..。 
 　　他们终于得出了她所写的结论 
 　　最后一句话来到了我的门口。 
 　　这就是《灭活法》的结局，这个故事似乎在写到一半时就被遗弃了。 
 　　因为这个原因，这个故事没有完成。 
 　　从故事的最后一句开始，我听到了一种声音。 
 　　一种听起来像是有人在叫别人的声音。 
 　　或者，有人敲门的声音。 
 　　智能手机那漆黑的屏幕反射出我的脸，我现在看起来像个孩子一样的哭泣。 
 　　金独子慢慢地抬起头来 
 　　我感觉到地铁在轻微地震动，什么时候开始的？ 
 　　-砰！ 
 　　'有人在猛敲地铁车厢的后门。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 537 - Epilogue 4 – The Omniscient Reader’s Viewpoint (2) 
 　　全知读者视角第537章 -尾声4-全知读者视角(2) 
 　　Chapter 537: Epilogue 4 - The Omniscient Reader's Viewpoint (2) 
 　　第537章 :尾声4——全知读者视角(2) 
 　　“快跑，我们只需要再走远一点!” 
 　　-韩秀英和她的同伴们冲破了星座的波浪。 
 　　方舟在被摧毁时散落了一些碎片，并在远处展现了它最辉煌的一面墙。 
 　　一个伟大故事的优雅包围着他们的同伴，仿佛是为了保护他们。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        