第527章 -后记2-无处不在(2)1264
            
            
 　　[伟大的故事《一个反抗命运的人》已经开始讲故事了] 
 　　这是一个新的伟大故事，他们在这个回归得到的。 
 　　没有它，他们会死很多次。 
 　　他们可以看到从远处向他们行进的星座的身影。 
 　　就像被激怒的野兽一样，《吠陀经》和《莎草纸》中神话级别的星座正朝着它们的方向奔去。 
 　　与他们之前的回归不同，这次他们没有“外神”的支持 
 　　他们的战斗力处于极为不利的地位。 
 　　即使在那时，他们也没有受到阻碍的唯一原因是，由回归成员组成的有史以来最强大的团队正在给予他们支援。 
 　　占据前线的是中国人和印度人。 
 　　当中国的飞虎发出信号，化身们同时拔出了他们的武器。 
 　　就好像他不可能在这里输掉比赛一样，印度的阿穆尔汉也加入了这场战争。 
 　　来自特里穆尔蒂的化身们也在他后面拔出了他们自己的长矛，激起沙尘。 
 　　随后，由赛琳娜·金和艾瑞丝带领的队伍分别从侧翼两侧进攻。 
 　　即使这样，他们的战斗形势仍然不利。 
 　　[你先走吧，我来处理这个地方。如果你们不能救出我的弟子，那么你们的性命就没有了] 
 　　基尔乔斯和破天剑圣，他们也是100多个回归者的一部分。 
 　　这两人的武器横扫整个战场，来自冥府的超级士兵支援他们的后方，紧随其后。 
 　　-哇-啊！ 
 　　-无论是基尔乔斯还是破天圣徒都在回归过程中变得比以前更加强大; 
 　　就好像他们在互相竞争，他们的剑击声震撼了整个战场。 
 　　星座的惨叫声回荡在大地上。 
 　　在他们争取一点时间的时候，(最后一堵墙)需要被打开。 
 　　这堵墙以前曾被打开过一次 
 　　韩秀英抬起头，看着他们终于到达的高墙，说道:“张海英。” 
 　　“是的，女士。” 
 　　张海英似乎在等待，伸出了她的手。 
 　　-在经历了一次这样的情景之后，她现在是羽翼丰满的“超验者之王”。 
 　　[“不可能交流之墙”已经找到了它的预期位置。] 
 　　最后一道墙开始震动，好像是对他们的《伟大的故事》做出的反应。 
 　　柳尚雅 
 　　-柳尚雅点了点头，走上前去。 
 　　[“决定轮回的城墙”已经找到了它的预定位置。] 
 　　[你是......我明白了......你已经经历了这个漫长的时间周期，最终回到了这里，我的罗汉。] 
 　　--释迦牟尼的故事悄悄地进入他们的耳朵。 
 　　这个世界线的释迦牟尼轻易地接受了柳尚雅的存在。 
 　　他已经重复了很多很多轮回，这让他获得了对这个宇宙规则的理解。 
 　　郑熙媛，李吉勇 
 　　他们从“梅塔特隆”和“阿格雷斯”那里得到了“分辨善恶的墙”。 
 　　-郑熙媛首先伸出手，把她的手放在[最后的墙]上。 
 　　[你真的在到达了最后一道墙之后来了这里？] 
 　　这个世界线的梅塔特隆对这些同伴的存在深感震惊。 
 　　他接受了伊甸园最终的毁灭，并承认这个结果是无法改变的。 
 　　然而，他在这次回归中做出了一个略有不同的决定。 
 　　伊甸园的天使长目前在协助化身。 
 　　然而，并不是只有他做了一个奇怪的选择。 
 　　[真有趣，你竟敢要求我，一个魔王，把墙交给你] 
 　　恶魔之王和天使们在圣恶大战中以凶残的强度互相争斗，这一次他们成为了盟友。 
 　　这是一个基于生存欲望的选择，但是，这对金独子公司来说却是一个巨大的帮助。 
 　　[《分善恶的墙》已经找到了它的预期位置。][大量的星座正在向金独子公司释放他们的地位!] 
 　　当然，并不是每个星座都成了他们的盟友。 
 　　星流的绝大多数仍然是他们的敌人，而那些选择帮助他们的星座数量是微不足道的。 
 　　即便如此，伙伴们还是安全地走了这么远。 
 　　虽然他们身体的各个部位仍然留有深深的伤疤，一路上没有一个伤疤消失。 
 　　没有人变得贪婪，每个人的最终目标都是一样的。 
 　　-韩秀英最后看了一眼李贤成。 
 　　-那个魁梧的男人背着脸色苍白的金独子。 
 　　更具体地说，不是金独子，而是他留下的一个阿凡达。 
 　　她看着他说:“保佑我们，金独子。” 
 　　不过这个人也绝对是金独子，就像1863轮第三回 合的韩秀英绝对是韩秀英一样。 
 　　“另一个我可能不希望这种事情发生。这个故事......那时已经结束了......” 
 　　金独子结结巴巴地说。 
 　　他现在已经接受了自己是金独子的化身的事实。 
 　　韩秀英静静地看着他，然后说了这句话。 
 　　“我们为什么不在见过另一个你之后再问呢?” 
 　　金独子的嘴角露出一丝忧伤的微笑。 
 　　他看了看韩秀英，又看了看同伴们的脸。 
 　　“如果这是......你想要的故事......” 
 　　他苍白的手接着碰到了[最后的墙]。 
 　　最后一道墙的最后一块碎片是[第四道墙]。 
 　　因为他是金独子的阿凡达，所以他也拥有这把钥匙的一部分。 
 　　-….楚楚楚...！ 
 　　仿佛这个世界不承认他的存在，金独子的身体开始摇晃不定。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        