第527章 -后记2-无处不在(2)1265
            
            
 　　不久之后，墙的一部分裂开了，伴随着巨大的分裂的声音。 
 　　金独子晃来晃去，好像要被电死了一样。李贤成继续背着他。 
 　　刘众赫掸去他的黑暗天魔剑刃上的灰尘，大声说道:“向前，以最快的速度。” 
 　　随着他的信号，同伴们开始向前奔跑。 
 　　“大家坚持住!只剩下一点了!” 
 　　“我们还有足够的生死药，所以即使你只是轻微受伤，请马上告诉我!” 
 　　.同伴们的声音互相鼓励。 
 　　韩秀英一边听，一边跑。 
 　　一片洁白的雪地在她眼前伸展开来。 
 　　字母像雪一样堆积在这片田野上，到处可见。 
 　　她踩到那些字母，跳了起来。 
 　　1863轮 
 　　是她在修订版中写的这个故事吗？ 
 　　她有没有想过金独子的故事，以及接下来的尾声？ 
 　　她看不出来。 
 　　不管她怎么努力，她就是记不住那一部分。 
 　　就在这时，什么东西掉了下来，落在了她的睫毛上。 
 　　她条件反射地擦了擦，结果发现雪花一样的东西弄脏了她的手。 
 　　[这个女孩，你告诉我你是一个身无分文的读书爱好者，是吗] 
 　　白色的字母雪花在空中飞舞。 
 　　这些句子确实存在，但却看不到，因为它们的颜色是如此纯白。 
 　　-韩秀英 
 　　韩秀英茫然地盯着那个落在她手里的“句子”。 
 　　-你的故事 
 　　这是金独子的判决。 
 　　不是任何人，而是金独子自己写下了这个诚挚的印象。 
 　　她紧紧抓住句子。 
 　　就像破晓时分推开的星光一样，句子在她手中崩溃了。 
 　　-别担心，我会读的，即使超过3000章 
 　　这些句子，是她非常渴望拥有的东西，但不幸的是，它们不是她的。 
 　　记忆涌入，她的另一个自己经历过的情感涌入。 
 　　韩秀英现在还能清楚地感觉到不知道该走哪条路的怨恨在她心里蔓延。 
 　　在这片雪地的另一边是金独子的所在地 
 　　金独子，她塑造了金独子。 
 　　金独子，记得“灭活法”的人。 
 　　金独子，他选择了他写的书的回忆，而不是更快乐的日子的回忆..。 
 　　“该死......该死!” 
 　　这本小说是她写的，但她也不是她。 
 　　正是这本小说救了金独子，同时也注定了他的命运。 
 　　现在她需要为她的另一个自我造成的悲剧的结局承担责任。 
 　　就在这时，一道微弱的闪光从远处显现出来。 
 　　-…古古古古..。 
 　　她看见有什么东西在这片广阔的雪地上忙碌地奔跑着。 
 　　同伴们都同时注视着对方。 
 　　这里没有一个人不知道那是什么东西。 
 　　是地铁 
 　　“奇美拉龙!” 
 　　奇美拉巨龙被召唤时大声嚎叫着，在同伴们爬上它的背后逃跑了。 
 　　这个生物在空中飞快地移动，一下子就到了地铁的尾部。 
 　　现在只剩下一点了。只要他们能填补这个空白，他们...！ 
 　　突然，奇美拉龙尖叫起来，失去了平衡。 
 　　目瞪口呆的申喻胜迅速向后看去，却发现有一些“东西”正在咬着龙的尾巴。 
 　　形似漆黑影子的大型野狗开始咬着龙的尾巴和翅膀。 
 　　这些生物是从空中打开的一个入口出现的。 
 　　奇美拉龙撕裂的皮肉散落在白色的雪地里。 
 　　“追逐深渊的猎犬??” 
 　　他们以前见过这些生物。 
 　　这些来自另一个空间的猎犬袭击了“秘密密谋者”和第999回 合中的人物。 
 　　他们是可怕的怪物，据说他们追捕世界上的流浪者——这违反了概率。 
 　　但是，为什么这些猎犬现在要攻击他们呢？ 
 　　刘众赫喘着气说道， 
 　　“......看来他们认为‘群体回归’是对世界的一种威胁。” 
 　　“该死的......” 
 　　冲出传送门的猎犬数量呈指数增长。 
 　　.他们甚至还看到了身材魁梧的猎犬。 
 　　这种水平的攻击力量确实是前所未有的。 
 　　伴随着在雪地里回荡的巨大嚎叫，猎犬们扑向他们。 
 　　…当一群群黑色的猎犬落在同伴身上的时候..。 
 　　天堂似乎随着隆隆的“隆隆”声而粉碎 
 　　-金黄色的闪电劈下来，恶毒地驱逐了猎犬。 
 　　柳尚雅是第一个发现谁是幕后黑手。 
 　　“齐天大圣!” 
 　　金色的铁棒闪着耀眼的光芒。 
 　　齐天大圣咧嘴笑了。 
 　　[这件事交给我吧] 
 　　[《星座》，金箍的囚徒，释放了他的地位!] 
 　　不只是大圣一个人。 
 　　有些人跟着同伴们进入了敞开着的(最后一道墙)的通道。 
 　　(这是我向大家展示如果这个伟大的人用上他的双手会发生什么的机会!) 
 　　[星座，‘深渊黑焰龙’，已经移除了自己身上所有的封印!] 
 　　一个大天使的高贵火焰被添加到混合物中，烧掉了猎犬。 
 　　[我可能没有第999轮的我那么强壮，但是......为你争取更多的时间是没有问题的。] 
 　　[星座，‘魔鬼般的火焰审判者’，正在点燃地狱的火焰!] 
 　　地狱之火的火焰明亮地向上舞动，纯白的翅膀伸展开来。 
 　　乌列带着淡淡的微笑说道。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        