第527章 -后记2-无处不在(2)1266
            
            
 　　[我会把金独子交给你，熙媛] 
 　　借助星座所创造的转瞬即逝的开口，奇美拉龙终于咬住了地铁的尾部。 
 　　然而，即使当龙的牙夹住车时它的外壳也并没有打破。 
 　　“师父!跟我来!” 
 　　李智慧双手拿着剑，踢开龙的背，跳了起来。 
 　　她握着两把剑——海战神的双龙剑和高丽第一剑的无敌武士剑。 
 　　[星座，‘高丽第一剑客’，祝福他!][星座，‘海上战神’，为他的化身欢呼!] 
 　　第四定律。 
 　　第四把斩空剑。 
 　　这就是拓俊京在对抗“难以形容的距离”时所使用的技巧。 
 　　虽然还没有完成，李智慧现在可以在一定程度上使用这把剑了。 
 　　这个奇迹只是由于她在“转世之岛”所经历的地狱般的训练以及她惊人的天赋才能而产生的。 
 　　-夸夸夸夸夸夸夸！ 
 　　地铁的外壳经受住了龙的牙，但因为她的持续剑击现在开始一点一点地弯曲。 
 　　没有错过那个开口，刘众赫的暗天魔剑也动了一下。 
 　　打破天空的剑术。 
 　　秘密技巧:内在的神秘传递。 
 　　流星斜线。 
 　　黑暗天魔之剑的毁灭轨迹猛地撞上了地铁的尾部。 
 　　当令人窒息的灰尘从他们的视线中消失后，地铁尾部出现了一个小洞。 
 　　“搞定了!大家都上车!” 
 　　同伴们迅速渗入地铁内部。 
 　　更准确地说，除了两个人以外。 
 　　“刘众赫!在你后面!!” 
 　　--星座无法阻挡的猎犬正从他们身后涌入。 
 　　作为一个超验者，刘众赫倾尽全力迎战他们。 
 　　他一边大声喊叫，一边用像暴风雨一样猛烈的剑攻击猎犬。 
 　　“你先走吧!我很快就会赶上你的!” 
 　　-韩秀英咬着嘴唇。 
 　　不是随便什么人，而是他们中最强的刘众赫。 
 　　他是一个可以与神话级星座势均力敌的人，所以他不会轻易地被深渊的猎犬吃掉。 
 　　”...别被杀了，好吗?” 
 　　-'韩秀英把这些话抛在脑后，连忙走进了地铁内部。 
 　　这和他们记忆中的第三列地铁的内部一模一样。 
 　　不是别人，正是那列地铁，他们把金独子留在了那里 
 　　--韩秀英迅速查看了车厢的信息，车厢的号码随着“哔哔”的声音浮了上来。 
 　　她条件反射地喊道:“金独子在3807号车厢!所有人到前面去!” 
 　　当他们获得《恶魔世界的春天》故事时，情况也是类似的。 
 　　看来其他同伴也意识到了这一点。 
 　　“这确实很像我们与苏雅作战时的情景。我要撬开我们面前的门!” 
 　　李贤成迅速向前冲去，一边伸展着身上的每一块肌肉，一边发出一声有力的呼喊。 
 　　“哈哈哈!” 
 　　超过技术熟练程度的“大山推”被激活，厚厚的地铁门被推开时发出吱吱嘎嘎的响声。 
 　　[伟大的故事《恶魔世界的春天》已经开始讲故事了!] 
 　　[“阶段转变”已被触发!] 
 　　这个故事的祝福现在正在帮助他们。 
 　　当李贤成不能开门的时候，柳尚雅找到了开门的按钮，当一扇连她也无能为力的门出现的时候，李吉勇召唤他的虫子，帮他们磨坏了内部的零件。 
 　　就这样，他们继续打开门 
 　　一扇，两扇，然后，又一扇门。 
 　　随着他们设法打开的门越来越多，同伴们的表情也逐渐变得热烈起来。 
 　　-金独子肯定在那边 
 　　队伍中的每个人都能感觉到，他们面前漆黑的大门一定是[最后的大门]。 
 　　“呃，我的星痕无法打开它。” 
 　　幸的是，这扇门不想像以前那样打开了。 
 　　“我也找不到按钮。” 
 　　“就连这些虫子也说，他们搞不清楚它的结构。” 
 　　“我应该用我的技能去打破它吗?” 
 　　他们求助于李智慧的剑法和李贤成的大山推，但门一动也不动。 
 　　同伴们只能互相看着对方。 
 　　为什么只有这扇门不肯开？ 
 　　就在这时，柳尚雅张开了嘴。 
 　　“各位，等等。我想这扇门就是刘众赫过去打破的那扇门。” 
 　　“是刘众赫做的吗?” 
 　　“是的。回到第三次回归的时候，众赫破门而入......” 
 　　韩秀英条件反射地朝她身后看了看。 
 　　但是刘众赫没有和他们一起来。 
 　　他可能还在和“追逐深渊的猎犬”作战。 
 　　就在这时，申喻胜喊道:“猎犬来了!” 
 　　甚至在他们意识到这一点之前，猎犬就已经开始试图从他们已经破坏的缝隙中偷偷溜进去。 
 　　韩秀英的脑子开始乱转，刘众赫怎么了?他是不是...？ 
 　　“堵住后面!” 
 　　“!快点!” 
 　　没有时间去思考了。 
 　　李贤成像一艘真正的油轮一样向前奔去，进入[钢铁变形]，开始忍受猎犬的毒牙，而李智慧和郑熙媛拔出他们的剑猛击那些生物。 
 　　张海英大声喊道:“韩秀英!做点什么!” 
 　　韩秀英走近那扇黑门。 
 　　当她把手放在上面时，微弱的火花开始爆炸。她慢慢地闭上眼睛。 
 　　实际上，所有的句子都是她亲手写的。 
 　　即使那是‘另一个韩秀英’，那个人无疑还是韩秀英。 
 　　所以，这只手也应该能够打开这扇门。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        