第527章 -后记2-无处不在(2)1267
            
            
 　　--楚楚楚楚！ 
 　　-'就好像她在重写句子一样，韩秀英开始打乱墙上的故事。 
 　　“我是刘众赫。” 
 　　回归者刘众赫是她的创造，这就是为什么她也应该能够打开这扇门。 
 　　可惜韩秀英不知道 
 　　-楚楚！ 
 　　一个已经离开作者手中的故事不再受创作者的控制 
 　　-“灭活法”的宇宙涌入韩秀英的脑海。 
 　　她写的东西，她没写的东西。 
 　　那些她想象的故事和那些她甚至不可能拥有的故事，同时在她的脑海里轰然倒塌，搅动着相反的方向。 
 　　“基克......!” 
 　　血从她的眼睛和嘴里流了出来。 
 　　她的血液流到地铁的地板上。 
 　　眼前的景象染成了深红色，韩秀英转过身来看着她的同伴们。 
 　　他们在战斗中逐渐分散了。 
 　　他们奔跑的脚步声就像故事一样留在地铁的走廊里。 
 　　(你没有“覆盖”权限!) 
 　　一个已经完成的世界就在她眼前 
 　　她的同伴们向她呼唤的声音听起来是那么遥远。 
 　　结果吞噬原因，原因吞噬结果的世界。 
 　　这个世界存在着所有的可能性，个人的可能性相互支持，维持运转。 
 　　一个完美的，不朽的史诗故事制造一个故事。 
 　　她回头一看 
 　　随着一阵火花变形。 
 　　地铁的四边门慢慢地开始旋转，并画了一个圈。 
 　　那扇门现在恶毒地旋转着，变成了一个漆黑的圆圈。 
 　　一个完美的，完整的循环，不允许任何和所有类型的外部入侵。 
 　　她摇摇晃晃地向这个圈伸出手来，却连碰都碰不到。 
 　　这个圆圈现在看起来像是一个句号。 
 　　一个句号，宣布这个故事是真正完整的，就像这样。 
 　　【ts123】 
 　　这个句号现在正对着她说。 
 　　【你不能这样做】 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 538 - Epilogue 4 – The Omniscient Reader’s Viewpoint (3) 
 　　全知读者视角第538章 -尾声4-全知读者视角(3) 
 　　Chapter 538: Epilogue 4 - The Omniscient Reader's Viewpoint (3) 
 　　第538章 :尾声4--全知读者视角(3) 
 　　.这句话浮现在空中。 
 　　当她听到那个完全无视拼写规则或词间距的声音时，韩秀英心慌意乱。 
 　　”你是...?” 
 　　-她过去确实从金独子那里听到过一些关于这个声音的事情。 
 　　对，那家伙也会说话。 
 　　-一种技能可以说话？ 
 　　-我承认它说话的方式有点滑稽，但你还是可以或多或少地理解它。 
 　　她不知道有一天她会听到自己的声音。 
 　　“第四道墙??” 
 　　一叫出声来，圈就开始咯咯笑起来。 
 　　-你们不能相信他是最伟大的，不是吗 
 　　…伟大的什么？ 
 　　她以前在什么地方听说过这个头衔。 
 　　-楚楚楚楚楚！ 
 　　可能性的火花四溅，同伴们都尖叫起来。 
 　　恶性风暴甚至把地铁外的“追逐深渊的猎犬”吹跑了。 
 　　[“最后一道墙”不允许你的团队进入][你们这群人不具备达到“最古老的梦想”的资格。] 
 　　这种疼痛就像他们的身体被撕成碎片一样猛烈地撞击在他们身上。 
 　　这无疑是把同伴推出地铁的一个策略。 
 　　[这是终点站] 
 　　-韩秀英的一个膝盖弯曲的弧度很不正常。 
 　　然而，她甚至没有尖叫一声，只是盯着眼前漆黑的圆圈。 
 　　“我会决定何时何地下车。” 
 　　第1865回 合的韩秀英没有选择“深海黑焰龙” 
 　　她的整个身体散发出一种难以置信的强烈气氛。 
 　　韩秀英成为了一个独立的星座。 
 　　[《星座》，《伪*最后一幕的建筑师》，正在揭示她的地位!] 
 　　第1863回 合的韩秀英得到的是同一个修饰语。 
 　　-她释放了她一直保存到现在的所有故事。 
 　　灿烂纯净的蓝色光线猛烈地从她的一个瞳孔上射出。 
 　　[独家技能‘真理之眼’已经启动!] 
 　　回到1863轮，这种技能没能穿过那堵墙。 
 　　然而，韩秀英的这种回归却是完全不同的。 
 　　[故事《修订专家》已经开始讲故事了!] 
 　　,在这个过程中，她比以前更加努力地获得了更多与写作相关的故事。 
 　　-.楚楚楚...！ 
 　　就像其他人物的基础是句子的集合一样，《第四道墙》也应该是同样的故事。 
 　　只要这个世界是一部小说，这堵墙就一定是由单词和句子组成的。 
 　　即使她不能破译它的基础，仍然应该留下一些句子，帮助她做出猜测。 
 　　-第四道墙明白了韩秀英的计划，整体厚度迅速膨胀起来。 
 　　第四道墙的厚度越来越大了 
 　　旋转的黑色圆圈变得更加强大。 
 　　【第四道墙:在“灭活法”中发现的无法穿透的精神防御技能。】 
 　　韩秀英并没有强行穿墙，而是静静地盯着墙看。 
 　　[故事《行距指南》已经开始讲故事了!] 
 　　你越是试图隐藏它们，有些事情就会变得越明显，。 
 　　--韩秀英扫视着墙壁的外观。 
 　　上面有许多划痕和裂纹。 
 　　墙上到处都是它过去在试图保护金独子时不惜牺牲自己的历史留下的痕迹。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        