第527章 -后记2-无处不在(2)1268
            
            
 　　那个人必须得到保护 
 　　为什么这堵墙把那句话藏在最神秘的地方？ 
 　　[这是上帝要求我做的最后一件事] 
 　　就在这时，韩秀英的嘴唇开始颤抖。 
 　　当突如其来的偏头痛袭击她的时候，墙上的句子在她脑海中闪过。 
 　　“嘿。” 
 　　“什么事?” 
 　　“如果我碰巧出了什么事，那么你......” 
 　　“请不要这么说。” 
 　　“如果你真的把我当成你的‘上帝’，那么......” 
 　　一个戴着软呢帽的中年男子抬头看着她，脸上带着一种忠诚的表情。 
 　　“无论如何都要保护那个人。” 
 　　那个知道“灭活法”的存在，就像原作者自己一样。 
 　　对这个世界的悲剧比对她更冷漠的存在，以及..。 
 　　,并且，存在的唯一目的就是‘完成故事’。 
 　　开启这个世界“剧本”的存在，以及将两条世界线连接为一体的存在。( 
 　　第四道墙)代替韩秀英颤抖的嘴唇说话。 
 　　[我现在才意识到这一点] 
 　　“你说什么?” 
 　　[我一直不知道我是谁] 
 　　有些存在没有充实的过去，只能简单地“存在”。直到作者决定给他们一个背景故事，这些生物才“存在”。 
 　　[我能理解你的感受] 
 　　当“付费服务”开始进行的时候，那些场景掠过她的脑海。 
 　　现实与虚构的两条世界线合二为一的时刻，以及1863轮的鬼怪王站在中间的时刻。 
 　　[我不得不承认我已经习惯了这个世界] 
 　　鬼怪国王成为了分隔世界的墙。 
 　　[我曾经为金独子做过专业训练] 
 　　,然后，它完成了上帝要求它做的最后一件事。 
 　　[你没有听我说话] 
 　　在很长很长一段时间里重复着一个故事的存在，那个沉迷于这个故事的人，不断地渴望着z这个故事。 
 　　早在金独子之前，就已经有人读过《灭活法》了。 
 　　'这个世界上最古老的读者。 
 　　[我也不记得你了] 
 　　鬼怪国王填补了韩秀英留下的空白，成为这个世界的维护者。 
 　　[这个理论不是我的] 
 　　最终，它成功地完成了这个故事。 
 　　“是我先问你的。所以，现在就停止吧。” 
 　　持续维持秩序很长一段时间的存在，最终变成了秩序本身。 
 　　[你不是我的朋友] 
 　　失去原作者地位的她也不再是创作者。 
 　　韩秀英盯着自己的指尖。 
 　　她另一个自己写的《灭活法》后来成为一部长达3149章的小说。 
 　　那本小说离开了她的手，到达了读者手中。 
 　　“你说得对，这个世界的上帝不再是我，而是读者。” 
 　　那就是金独子，在这个旋转的圆圈之外，沉睡着，永远做着梦。 
 　　“那么，让我们问问那位上帝。让我们问问他是否真的希望留在这个地方，还是......!” 
 　　韩秀英吞下一颗生死丸，扶正了受伤的膝盖。 
 　　然后，她一步一步地向前走，然后伸出双手。 
 　　“或者，如果他想和我们一起离开这里的话。” 
 　　炫目的火花在她的双手尖端爆炸。 
 　　似乎是为了拒绝她的接近，旋转圈的速度越来越快。 
 　　血从她两只手上溅了出来。 
 　　即使是故事也无法保护她。 
 　　然而，即使遭受着类似于她的手被接地成细尘的残酷痛苦，韩秀英并没有停止。 
 　　“金独子!说点什么!” 
 　　有些人，尽管希望被拯救，却不能让别人来拯救他们。 
 　　韩秀英一直想为这样的人写一些句子。 
 　　为那些不能说或不能写任何东西的人写句子。 
 　　就像她一直以来所做的一样，她所能做的就是写句子。 
 　　但是，只要她能穿越到这个圆圈的另一边..。 
 　　只要她能摆脱这个句号，然后...... 
 　　那个傻瓜金独子毫无疑问地拿柠檬糖开玩笑，然后吮吸它。 
 　　“金独子!” 
 　　不幸的是，这还不够。 
 　　仅凭她所掌握的句子，她无法到达墙的另一边。 
 　　就在这时候，又有一只手放在韩秀英的上面。 
 　　-是柳尚雅。 
 　　当她开始讲她的故事时，曼荼罗在她的两侧展开。 
 　　她一边擦着鼻子里流淌的血，一边虚弱地笑了。 
 　　“独子。” 
 　　那个独自躲在橱柜里读《灭活法》的男人 
 　　-柳尚雅的话正在向金独子呼喊。 
 　　就好像他们在抓门把手一样，他们伸出手抓住了旋转的圆圈。 
 　　然而，圆的速度丝毫没有下降。 
 　　他们仍然缺少句子。 
 　　然后，另外两个人的手放在两个女人的手上。 
 　　“我要抓里面!” 
 　　“我在左边!” 
 　　郑熙媛和李贤成也开始紧紧抓住圆圈不放，发出一声响亮而热烈的叫喊。 
 　　那个男人默默地听着无聊的军队故事 
 　　李贤成大声喊出了他的故事，旁边的郑熙媛也配合了他的时机。 
 　　臭烘烘的固执的该死的捣蛋鬼。 
 　　“独子!回答我们!你能听到我们，对吗?” 
 　　-现在，李雪花和宫皮都接下来举手。 
 　　那个为了他的同伴彻夜寻找草药的人。 
 　　那个偷走我所有土地的混蛋。 
 　　“大叔”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        