第527章 -后记2-无处不在(2)1269
            
            
 　　“哥!” 
 　　两个孩子也冲了进来。申喻胜和李吉勇的小手地放在韩秀英的手上。 
 　　这个男人总是撒谎来安慰别人，然而，这个男人并不善于撒谎 
 　　就在他们身后，是挥舞着剑的李智慧。 
 　　她用拳头猛击圆圈。 
 　　她敲了一下，然后又敲了一遍又一遍。 
 　　“不管怎样，我不能说这种令人讨厌的话!所以，赶紧出来吧!” 
 　　鱿鱼大叔 
 　　--来自不同时间和地点的每个人的不同记忆 
 　　—所有那些每一个时刻的句子聚集在一起，祝福一个金独子。 
 　　然而，即使在同伴们大声叫喊之后，地铁还是不想让步。 
 　　他们的手最后变成了血淋淋的一团。 
 　　.他们的故事现在正在被熄灭，然后，一句话浮现在句号上面。 
 　　[也许是因为我们的贪婪想要拯救他] 
 　　“闭嘴!” 
 　　[也许，他不是一个需要被拯救的存在] 
 　　-同伴们也知道这一点 
 　　知道他们的这种行为可能是毫无意义的。 
 　　这就是他们想知道的原因。 
 　　去问。 
 　　去伸出手，确认。 
 　　“金独子！我知道你在里面!” 
 　　张海英大声喊道。 
 　　“我们谈过这个，不是吗！即使我们联系不上彼此，即使我们不能见面，我们也要一直捶墙，直到最后，对吗？即使这堵墙永远不会打开，我们也同意继续在上面写东西，不是吗?” 
 　　即使我们联系不上彼此，即使我们不能见面，我们也应该继续互相攻击对方的心墙。 
 　　即使那堵墙永远不会打开，无论如何，继续在那堵墙上写点什么吧。 
 　　“当我们这样做的时候，也许有一天会有人看到我们的文字......!” 
 　　,然后也许，仅仅是也许，你可能最终想要走出那个地方。 
 　　“求你了!说点什么吧!什么都行!求你了!” 
 　　'就这样，张海英的手掌砰的一声停了下来。就在下一刻.....。 
 　　“不可能的沟通之墙”正在展示它的力量 
 　　句号开始一点一点地摇动，第四道墙的气氛第一次改变了。 
 　　[你会的] 
 　　柳尚雅没有错过这个开场，大声喊道:“独子!我们说好下辈子再见的，不是吗?!” 
 　　[“决定轮回的墙”揭示了它的能力!] 
 　　李吉勇也喊了出来，好像他不想输似的。 
 　　“哥，你总是觉得自己什么事都有错!” 
 　　郑熙媛继续说着男孩的话。 
 　　“我不在乎你是好人还是坏人，独子！我不打算用这个世界的标准来评判你。这就是为什么......!” 
 　　《分善恶的墙》揭示了它的主题 
 　　“......所以，请把门打开!” 
 　　紧接着，一个强有力的反弹从门口射出，把同伴们都炸飞了。 
 　　.巨大的爆炸声使他们耳聋。一旦耳鸣消失，周围只剩下冰冷的寂静。 
 　　受伤的同伴们一个接一个地站了起来。 
 　　李贤成还没来得及说什么，韩秀英就赶紧把手指放在了她的嘴唇上。 
 　　就像微弱的声音，细雨滋润着干燥的地面，可以听到一点点的声音。 
 　　敲门。 
 　　那个声音，是从句号后面传来的。 
 　　故事结局之外的地方。 
 　　-韩秀英是第一个听到这个声音的人。 
 　　…咚咚咚。 
 　　声音那么小，那么微弱，但毫无疑问，仍然让其他人知道他的存在。 
 　　他来了 
 　　-申喻胜泪流满面。 
 　　有人在远处敲门 
 　　'韩秀英冲上前去，柳尚雅紧随其后。 
 　　李贤成和郑熙媛又一次把手放在两个女人的上面。 
 　　李雪花迅速治愈了同伴们受伤的双手，而宫皮都则全力以赴地支持他们。 
 　　为了对抗猎犬，李智慧在地板上挥舞着她的剑，而张海英支撑着韩秀英的身体。 
 　　申喻胜和李吉勇的故事开始保护韩秀英的双手。 
 　　“在一个地方集中你所有的力量!” 
 　　伴随着巨大的“夸嘎嘎嘎!”的声音，他们的双手再次被磨成成了血淋淋的灰尘。 
 　　句号的旋转速度正在减慢。 
 　　一点一点的折磨，磨损的表面开始出现裂缝。 
 　　他们的故事还不够 
 　　句号的尺寸逐渐缩小。 
 　　它继续变小，好像永远不允许他们进入这个地方。 
 　　就在那时，一些人突然闯进了地铁。 
 　　[星座，‘最黑暗的春天的女王’，正在化身!] 
 　　他们是金独子公司的两名成员，直到现在才露面。 
 　　[很抱歉我迟到了] 
 　　其中一个是冥界女王珀耳塞福涅，另一个是..。 
 　　"….-" 
 　　,李秀珍没有看到句号，而是看到另一个金独子扑通一声倒在地上。 
 　　他茫然地回头看着她，然后用力咬住嘴唇，抓住她的手。 
 　　随后，故事开始从李秀珍和珀尔塞福涅身上涌出。 
 　　-两个金独子为他们而存在。 
 　　金独子之前的情节开始了，金独子之后的情节开始了 
 　　-两个观察“金独子”的时间比任何人都长的生物支持着他的阿凡达，接近了句号。 
 　　韩秀英点了点头。 
 　　-把金独子关在墙里的人就是他自己 
 　　“金独子。” 
 　　韩秀英看到他的眼睫毛微微颤动，心里明白了一件事。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        