第527章 -后记2-无处不在(2)1270
            
            
 　　不管她的小说对金独子的影响有多深，他都不是“灭活法”。 
 　　不管她多么理解“灭活法”，这并不意味着她理解金独子。 
 　　她也许能为别人写句子，但她肯定不能代替别人读这些词。 
 　　不，阅读的角色留给了新世界的神----读者。 
 　　”...救救我们” 
 　　金独子的手触到了句号。 
 　　-….楚楚楚...！ 
 　　第四道墙的厚度越来越大了 
 　　双手放在手上，(第四道墙)向他们喊叫。 
 　　[你们很多人在这之前就已经习惯了这种方式] 
 　　改变一个完整的故事是被禁止的吗？ 
 　　仅仅因为其他宇宙是在不幸中完成的，就禁止一个宇宙想要被拯救吗？ 
 　　韩秀英把金独子的手紧紧地放在她的手上，开始哭了起来。 
 　　1863轮的记忆奔涌而出。 
 　　这个故事会循环往复 
 　　然而，在这个周期内，另一位韩秀英将重复第1863轮。 
 　　-金独子和韩秀英不会认出对方，然后又开始战斗。 
 　　-刘众赫将继续进行回归。 
 　　为了拯救他们所有人，金独子成为了“最古老的梦”，许多许多次。 
 　　浩瀚的，难以形容的时间会一遍又一遍地循环，导致他们到达和相遇，再次分道扬镳。 
 　　忍受无数次的相遇，然后再次相遇，创造故事。 
 　　有了这些，这个故事才可能真正完整。 
 　　然而，如果是这样的话，他们什么时候才能尝到幸福的滋味呢？ 
 　　如果故事不完美也没关系 
 　　-韩秀英的双手有力地紧握着圆圈的裂缝。 
 　　被抓住的墙面开始撕裂。 
 　　如果这个故事能让人开心那么 
 　　伙伴们的故事在一场难以置信的风暴中崩溃了。 
 　　金独子的外套被撕成碎片，他们的武器碎成了碎片。 
 　　纯净得令人眼花缭乱的光线遮住了他们的视线。 
 　　在这令人难以置信的光爆炸中，韩秀英心想。 
 　　第四道墙是对的，“灭活法”确实已经结束了。 
 　　他用自己的双手把这件事做了个了结。 
 　　然而，这也并不意味着金独子的故事就此结束。 
 　　-…古古古古..。 
 　　最终，风暴平息了下来，露出同伴们那双脏兮兮的手。 
 　　那些手放在一起，好像融合在一起了。 
 　　这些手已经毁掉了“完成”的句号。 
 　　裂缝像眼泪一样沿着圆圈的边缘延伸下去。 
 　　它现在看起来像一个逗号 
 　　门开着。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 539 - Epilogue 4 – The Omniscient Reader’s Viewpoint (4) 
 　　全知读者视角第539章 -尾声4-全知读者视角(4) 
 　　Chapter 539: Epilogue 4 - The Omniscient Reader's Viewpoint (4) 
 　　第539章 :尾声4--全知读者视角(4) 
 　　雪地上响起了爆炸声。 
 　　-在爬上地铁车顶之前，刘众赫挥舞着黑暗天魔剑，击退了“追逐深渊的猎犬”。 
 　　刚才的爆炸听起来很可疑，地铁里发生什么事了吗？ 
 　　(该死!实在是太多了!) 
 　　深渊黑火龙在与猎犬搏斗时怒不可遏。 
 　　这些从四面八方向他们扑来的黑色猎犬似乎没有尽头。 
 　　大圣不断地发出闪电，把猎犬烧焦，只能用疲惫的声音喃喃自语。 
 　　[......我不想承认这一点，但是我离第999个转折点的人们还有很长的路要走。] 
 　　爆炸声从地铁里传出来。 
 　　刘众赫条件反射地把头转向那个方向。 
 　　那会是什么？ 
 　　从地铁的前车厢里，一些类似故事的东西开始漏出来。 
 　　就在那时，地铁上有东西从坑里吐出来，还有大声的“”噪音。 
 　　乌列吓坏了，冲他喊道:[刘众赫!躲开它!] 
 　　紧接着，猎犬像乌云一样被从地铁上赶了出来。 
 　　* 
 　　-…帕苏苏..。 
 　　.黑色的碎片散落一地，以逗号形状的洞为中心，他们眼前的门渐渐消失了。 
 　　韩秀英从地板上站起来，向前看去。 
 　　字母散落在通往3807号列车车厢的车门附近。 
 　　【我也是】 
 　　【和你们在一起】 
 　　韩秀英一看到那些话，就明白了对面敲门的是什么。 
 　　它们是故事—金独子的非常小的碎片。 
 　　她的眼睛追逐着落下的碎片。 
 　　她离小屋中心越近，落在地板上的故事碎片就越多。 
 　　金独子在那里 
 　　金独子的身体，现在是个小孩子，漂浮在小木屋的中央。 
 　　他的眼睛是闭着的，他似乎失去了知觉。 
 　　他的身影散发出迷人的光芒，继续散发出令人眼花缭乱的故事片段。 
 　　这些碎片穿过地铁的窗户，漂流到了未知的目的地。 
 　　“啊......?” 
 　　韩秀英旁边的金独子的阿凡达喘不过气来。 
 　　他的眼睛颤抖着，好像受到了惊吓。 
 　　然后，他开始接近年轻的金独子。 
 　　“啊......啊，我......” 
 　　.'当他说这话的时候，一股强大的吸引力开始把他吸进去。 
 　　某种力量在召唤他回来。 
 　　阿凡达的身体开始一点一点地分解。 
 　　然后，这些碎片被吸入主体。 
 　　他的目光回望着韩秀英，她甚至在自己不知情的情况下伸出了手。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        