第527章 -后记2-无处不在(2)1271
            
            
 　　“抓住他!” 
 　　然而，她的手却碰不到他。 
 　　阿凡达崩溃和被吸入的速度加快了。 
 　　阿凡达的碎片掠过她的手 
 　　一些字被韩秀英的手指抓住了。 
 　　【对不起】 
 　　他为什么要道歉？ 
 　　金独子的阿凡达像幽灵一样散开，当他被吸入主体时发出明亮的光芒。 
 　　然而，尽管它吸收了所有的阿凡达的故事，金独子的身体没有再长回来。 
 　　不，相反，从他身上涌出的故事的数量增加了。 
 　　“金独子!” 
 　　.韩秀英本能地意识到了这一点，他们需要阻止这一切，否则，他们将永远失去他。 
 　　她的肌肉绷得紧紧的。 
 　　就在韩秀英试图接近漂浮在空中的金独子时..。 
 　　-哇-啊-啊！ 
 　　[你不能再走下去了] 
 　　-伴随着巨大的爆炸声，强大的阵风突然吹进来，有东西从金独子的身体里爆炸出来。 
 　　他的故事溢出来了。 
 　　句子像黑色的潮水一样涌出，淹没了整个车厢，把韩秀英吞没了。 
 　　“大家小心!” 
 　　她感到自己被风吹走了，被无情地赶了回来。 
 　　金独子越来越远了。 
 　　她急切地环顾四周，但没有一样东西可以抓住。 
 　　即使她释放了星座的地位，借用了伟大故事的力量，她也没有办法抵御这股汹涌的洪流。 
 　　从金独子身上流出的句子划过了她的整个身体。 
 　　判决一个人用来忍受他的生活——一个人的生活所造成的绝望。 
 　　字母的浪潮完全覆盖了每个方向，仿佛是最黑暗的夜晚。 
 　　她所理解的“金独子”只是冰山一角。 
 　　韩秀英一下子不知所措，无可奈何地退了回去，什么话也说不出来。 
 　　-不过，是柳尚雅支撑着她的背，“振作起来!” 
 　　金独子的身影可以从字母的间隙中窥探出来。 
 　　李智慧喊道:“他还是个孩子?!为什么大叔会变成那样?!” 
 　　“嗨!” 
 　　“大家都过来!” 
 　　为了对抗海啸，同伴们一起冲了上去。 
 　　不幸的是，这还不够。 
 　　他们一次又一次地被推回去。 
 　　按照这种速度，他们不仅会被迫离开车厢，而且会被地铁弹出车厢。 
 　　就在这时，有人摊开整个身子，站在那里堵住了出口。 
 　　“啊——啊——啊!我会支持你们的!” 
 　　是李贤成。 
 　　伴随着“夸-都都督!”噪音，他启动了[钢铁变形]。 
 　　他的胳膊和腿被金属吸收了，像网一样缠住了同伴们。 
 　　李贤成带着痛苦的表情看着金独子的故事擦过他的身体。 
 　　对李贤成来说，金独子太难相处了 
 　　理解一个人的行为开始于承认你对那个人一无所知。 
 　　李贤成用力咬住嘴唇，鲜血直流，大声喊道。“ 
 　　我只能坚持一会儿！快点!” 
 　　宫皮都迅速召集了他的武装要塞，从后面支持李贤成。 
 　　然后他大声喊道。 
 　　“如果我帮忙，我们可以再忍受一段时间！所以，赶快去救那个傻瓜吧!” 
 　　同伴们互相看着对方。 
 　　“大家手拉手!” 
 　　郑熙媛一只手抓住李贤成，另一只手伸了出来。 
 　　“同时释放你的故事!” 
 　　伸出的手被李雪花握着，然后申喻胜和李吉勇握着她的另一只手。 
 　　然后，两个孩子的手被连接到李智慧身上。珀尔塞福涅和李秀珍紧随其后。 
 　　“金独子!醒醒!” 
 　　张海英抓住李秀珍的手大叫起来，柳尚雅紧紧地抓住她伸出的手。 
 　　“韩秀英!” 
 　　-最后一个抓住这只伸出的手的是韩秀英。 
 　　“我抓住你了。” 
 　　[伟大的故事《一个反抗命运的人》继续讲述它的故事!] 
 　　伟大的故事，连接同伴作为一个开始抵抗邪恶的风暴。 
 　　像暴风雨中的一个救生圈，韩秀英的身体无助地左右摇晃着。 
 　　她能坚持下去，只是因为她身后有同伴。 
 　　'同伴们紧紧地握着对方的手，仿佛要救一个快要淹死的人。 
 　　郑熙媛朝金独子喊道，隐约可见能听见她的声音。 
 　　“独子！我们到了！再坚持一会儿吧!” 
 　　同伴们紧紧握住彼此的手，就像连成一体的坚固的句子。 
 　　韩秀英感觉到手中的温暖，渐渐地感觉到了一些东西。 
 　　语言的存在是为了描述黑暗的深处，为了安慰这样的黑暗，故事被创造出来。 
 　　“金独子!” 
 　　--紧紧握住的手，用句子支撑其他句子。 
 　　韩秀英把自己托付给那只手，一步一步地靠近金独子。 
 　　他的脸几乎看不见，因为其余的部分都被黑暗的字母遮住了。 
 　　[你所做的一切都是为了减少我的痛苦] 
 　　随着第四道墙的声音回荡出来，海浪越来越凶猛。 
 　　[这是金独子] 
 　　韩秀英知道原因 
 　　金独子变小的原因。 
 　　他年轻的脸现在就像他们不久前看到的“最古老的梦”。 
 　　他会失去和同伴们一起度过的日子的记忆，而且......他甚至会失去阅读《灭活法》时的记忆。 
 　　然后，在回到宇宙的大循环之后，他成为了最纯洁的孩子。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        