第527章 -后记2-无处不在(2)1272
            
             　　后来，他被“秘密策划者”救了出来。 
 　　如果是这样的话，他们记忆中的“金独子”会怎么样呢？ 
 　　“我们已经走了这么远，所以......!!” 
 　　-韩秀英伸出手来，她的手被灼热的疼痛袭击了。 
 　　-金独子就在她眼前。 
 　　唯一能够理解这个故事的读者 
 　　-那个金独子就在那边。 
 　　-他们之间只有不到四米的距离，但是对韩秀英来说，这样的距离是无边无际的，填不满的。 
 　　仿佛一堵看不见的墙立在她和金独子面前。 
 　　“你这个狗娘养的!你答应过要读我的小说的，是不是?!” 
 　　她想告诉他。告诉他有一个世界不需要他的牺牲来拯救。 
 　　她想，如果是她的话，她应该能做到。 
 　　,因为，毕竟她比任何活着的人都更擅长撒谎。 
 　　“这个‘灭活法’到底是什么鬼东西?!我可以很容易地创造出几十、几百个幻觉世界!” 
 　　她喊叫的声音渐渐失去了力量。 
 　　到现在为止，她已经写了这么多的句子，但是她仍然无法拯救一个人。 
 　　'随着世界变得越来越令人眼花缭乱，金独子的形象也越来越模糊。 
 　　如果她再强一点会是什么样子呢？也许他们没有计划好。 
 　　也许，她应该学会一种更强的属性。 
 　　也许，她应该得到一个更厉害的故事。 
 　　她不应该从一开始就抛弃金独子。 
 　　她应该早点明白金独子的计划。 
 　　不，也许......她一开始就不应该写《灭活法》。 
 　　'她不应该成为这样一个故事的作者。 
 　　一个作家？ 
 　　-韩秀英突然抬起头来。 
 　　她能做到吗 
 　　这是不确定的。 
 　　不，我能做到 
 　　有人替她说了这句话。 
 　　1863轮的回忆变成了一则故事，并开始剧烈地扭动。 
 　　韩秀英低头看着自己的指尖。 
 　　她的手指像炭一样烧焦了。 
 　　她不是一个主角，而是一个作家。 
 　　韩秀英的手，看起来好像握着一支笔，开始慢慢地移动。 
 　　在空中创造了轨迹，这些轨迹变成了字母，这些字母很快变成了单词。 
 　　[您的属性正在被推到它的绝对极限!][警告!您没有“覆盖”的权限!] 
 　　韩秀英一口血吐了出来，但没有停下来。 
 　　从一开始，作者真的只有一种方式来接触她的读者。 
 　　韩秀英想，就像以前那个她一样 
 　　她用最有力、措辞最谨慎的句子，开始画出一个男人的手、手臂和腿。 
 　　只为一个读者而创造的个人。 
 　　一个实体在身体上比世界上任何生物都要坚强，在心灵上比任何生物都要高贵。 
 　　这个人设法击落了天空中所有的星星，结束了他漫长的回归转折，最终成功地摧毁了世界的系统。 
 　　--!楚楚楚楚-!！ 
 　　事实上，每一个角色都是作者的化身。 
 　　然而，这并不意味着化身就是作者本身。 
 　　毕竟，那些离开她双手的角色不会听她的。 
 　　-这就是为什么韩秀英试图从她创造的那个人那里得到帮助。 
 　　[《星座》，《虚假的最后一幕》的设计师，正在释放她所有的故事!] 
 　　[你的新星痕开花了!] 
 　　这个术语可以填补空白的边缘。 
 　　韩秀英大叫起来，好像在尖叫:“刘众赫!!” 
 　　就在接下来的一秒钟，她眼前的字母分开了。 
 　　打破天空的剑术。 
 　　秘密技巧:内在的神秘传递。 
 　　分裂黑暗的海洋。 
 　　一把剑划破漆黑的夜海。 
 　　超验者的战斗精神从他的整个身体中迸发出来，照亮了字母的黑暗。 
 　　[星痕，‘角色召唤’，正在激活!] 
 　　她写的那个人，但她不知道他。 
 　　[人物‘刘众赫’正在回应呼唤!] 
 　　“抓紧了。” 
 　　一个人带着光芒落下。 
 　　刘众赫强有力的手抓住了她的手。 
 　　韩秀英忍住了眼泪，对他大声喊叫。 
 　　“抓紧了!” 
 　　从李贤成到刘众赫，同伴们的故事开始闪耀光芒。 
 　　为了走到这一步，他们失去了很多东西。 
 　　“众赫!我们把它交给你了!” 
 　　“师父!快点!” 
 　　然而，这并不是说他们只是失去了一些东西。 
 　　-刘众赫伸出了手。 
 　　一个人的距离。 
 　　如果没有一个人的存在，这段距离是无法跨越的，现在终于被拉近了。 
 　　众赫在破译字母时伸出手，保护金独子的句子一个接一个地消失了。 
 　　-那只经历了数千次回归的手紧紧抓住了金独子的脖子——仿佛要从内部抽出最古老的记忆。 
 　　“是时候回去了，金独子。” 
 　　就在下一秒，仿佛灯光熄灭了，整个世界突然陷入黑暗之中。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 540 - Epilogue 4 – The Omniscient Reader’s Viewpoint (5) 
 　　全知读者视角第540章 -结语4-全知读者视角(5) 
 　　Chapter 540: Epilogue 4 - The Omniscient Reader's Viewpoint (5) 
 　　第540章 :尾声4--全知读者视角(5) 
 　　在黑暗的空间里，好像最后一幕幕布拉下来了。 
 　　韩秀英在黑暗中睁开了眼睛。 
 　　真理之眼开始发出微弱的光线，渐渐地，她能更好地看到周围的环境。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        