第527章 -后记2-无处不在(2)1273
            
            
 　　到底发生了什么？ 
 　　[你已经偏离了轨道，破坏了世界线的决定概率!]你的行为影响了“最古老的梦”■(《最古老的梦》■正在改变!) 
 　　然后，无法辨认的消息就会浮现出来。 
 　　但这些都不重要，重要的是救出金独子。 
 　　,韩秀英把视线集中在她眼前的东西上。当她这样做的时候，可以看到一些黑色的东西。 
 　　“刘众赫，是你吗?” 
 　　“是的。” 
 　　韩秀英像瞎子一样摸索着走近他，吓了一跳，大声喊叫起来。 
 　　“嘿，你这个白痴！你到底在干什么，掐死一个小孩?!” 
 　　“这不是小孩子，这是金独子。” 
 　　“这是孩子化的金独子!” 
 　　她急忙把金独子从他身边抢过来，把手指靠近鼻子。 
 　　她感到一种非常微弱的、浅浅的呼吸。 
 　　但为什么会这样呢？他现在的状态有些不对劲。 
 　　这种感觉是怎么回事，他随时都可能粉身碎骨......？ 
 　　“他怎么了?” 
 　　“他的故事已经损坏得太严重了。我已经给他吃过生死药了，但是......不管用。” 
 　　他们需要李雪花。 
 　　然而，他们都感觉不到附近同伴的存在。 
 　　似乎只有刘众赫，金独子和她自己被困在这个独立的空间里。 
 　　韩秀英用充满敌意的眼光看着周围的一切，只有一个罪犯能做出这样的事。 
 　　“第四道墙!住手，让我们离开!” 
 　　伴随着“吱吱”的声音，黑暗中出现了一个模糊的轮廓。 
 　　一个戴着软呢帽的男孩鬼怪站在那里。它的脸上充满了难以形容的悲伤和纯洁。 
 　　韩秀英研究了一下四壁，问道:“这是你的真面目吗?” 
 　　[对] 
 　　它不再像她记忆中窥探到的那个身影了。 
 　　那张脸上看不出一丝中年鬼怪的影子。 
 　　[第四道墙]向她致意。 
 　　[事实上，我真的没有经历过] 
 　　韩秀英想了想。也许(第四道墙)和金独子处境相同。 
 　　它也可能已经忘记了一切，并逐渐变成一个孩子，同时忍受了无数的时间。 
 　　韩秀英一边给金独子补衣服，一边问道:“你是因为我的命令才保护金独子的，对吧?” 
 　　[我想我是的] 
 　　“你把‘灭活法’的文本文件给了金独子，对吧?之后你也一直在帮他。” 
 　　(第四道墙)没有回复。 
 　　它只是用模糊的眼神盯着金独子，好像有人在挖掘一些非常古老的记忆。 
 　　韩秀英的声音现在带着一丝微妙的愤怒。“但是，你为什么让金独子落到这个地步?” 
 　　“说话啊!你到底在想什么啊......” 
 　　[你不知道读者真正想要的是什么] 
 　　第四道墙结结巴巴地说话。 
 　　[你们真的真的什么都不知道。] 
 　　”我们要带金独子一起走。我们不能袖手旁观，眼睁睁地看着这个家伙把自己的生活当作‘最古老的梦想’。” 
 　　看到她愿意挑起争端的态度，[第四面墙]皱起了眉头。 
 　　但是，不是韩秀英，而是刘众赫走上前来。 
 　　“如果我们带上他，‘最古老的梦’的位置会空出来吗?” 
 　　韩秀英耸了耸肩膀。 
 　　'并不是说她从来没有想过这个问题。 
 　　“金独子获救后，谁将接替最古老的梦的位置?” 
 　　这个世界之所以存在，完全是因为最古老的梦想。 
 　　在一个只有通过某人的牺牲才能运作的宇宙中，某人必须成为梦想的存在。 
 　　刘众赫开口道:“我来。” 
 　　“怎么回事?!嘿!你在胡说些什么?!” 
 　　“我想说的是，我将成为新的‘最古老的梦’。” 
 　　“你连一点想象力都没有，你怎么能做到这一点呢！不，让我来。我可以做得比这个金独子好多了。.....” 
 　　韩秀英滔滔不绝地说个不停，虽然她并不真正明白自己在说什么。 
 　　她随口说着脑海里奔涌的话，为了阻止这个疯狂的白痴。 
 　　幸运的是，[第四道墙]在这件事上也不是刘众赫的盟友。 
 　　[“最古老的梦想”的木偶，你不能成为梦想。因为，你不爱这个故事] 
 　　“那样的话，我必须——” 
 　　[韩秀英，你也一样。] 
 　　“那么谁来接替这个家伙的角色呢？我现在就告诉你，但我们一定要带上他，听到了吗？即使是你，你也阻止不了我们。” 
 　　第四道墙盯着韩秀英和刘众赫看了一会儿。 
 　　[把他带走] 
 　　“那是什么?” 
 　　[你可以带走他。即使你带走了“那个金独子”，这个宇宙也不会再被摧毁了] 
 　　韩秀英没想到会听到这样的回答，只能像个白痴一样眨眼睛。 
 　　她向身边瞥了一眼，连刘众赫也露出了同样的表情。 
 　　第四面墙说了什么？她从来没有想到会有这样的结局。欢迎这种性质的结论真的可以吗？ 
 　　不，那是不可能的。 
 　　这条星流从来没有体谅过他们，一次也没有。 
 　　韩秀英的脸色渐渐变得僵硬起来，她问道。 
 　　“为什么即使我们把他带走了，宇宙也不会被毁灭?” 
 　　[你所知道的“金独子”已经散布到宇宙的其他地方了] 
 　　“那是什么?” 
 　　-她茫然地看着金独子，她怀里抱着他，看着他虚弱的身体，一只胳膊就能抱住他。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        