第527章 -后记2-无处不在(2)1274
            
            
 　　感觉就像一把锤子砸在了她的后脑勺上。 
 　　不可能，金独子之所以落到这个地步，是因为...... 
 　　“你......你到底做了什么?” 
 　　[这不是我做的。这是他自己想要的。毕竟，他知道你的队伍会做这样的事] 
 　　一丝微弱的寒意开始沿着她的皮肤流下来。 
 　　为了拯救这个世界，必须有人成为“最古老的梦”。 
 　　如果金独子得救了，那么必须有其他人取代他。 
 　　难道他... 
 　　难道像金独子这样的人真的不知道吗？ 
 　　[你们做了一些非常愚蠢的事。读者想要的结论是唯一的结论。你为什么要改变它？] 
 　　第四道墙盯着她的表情使她毛骨悚然。 
 　　一种既不是仇恨或怨恨，也不是悲伤的负面情绪，现在被引向了她和刘众赫的方向。 
 　　[你不应该这么贪婪。不，你应该和那49%的金独子在一起] 
 　　随着声音的逐渐瓦解，周围的时间和空间开始扭曲。 
 　　[你有没有想过你的身体变得更好？你是否相信在你违反了法律的情况下，这样的结论会对你有利？] 
 　　她还没来得及回答，周围的景色就变得更加明亮了。 
 　　[你们已经让我失望了，你们不会再失望了] 
 　　当韩秀英再次睁开眼睛时，她发现自己站在1865轮回归的汉城-光华门。 
 　　她的队伍正是在这个位置为这个场景做准备的。 
 　　雪花飘落在这个标志性的地方，看到了这些场景的最后结局。 
 　　她静静地抬头看着一片片飘落的雪花。 
 　　她慢慢地放下目光，看到小小的金独子仍然依偎在她的怀抱里。 
 　　他的呼吸仍然有节奏。 
 　　“师父!” 
 　　李智慧从远处朝他们跑过来。 
 　　甚至柳尚雅和郑熙媛也紧紧地跑到她身边。 
 　　其余的同伴都平安无事。 
 　　“--!独子怎么样?” 
 　　韩秀英还没来得及说什么，张海英就迅速抓住金独子，拥抱了他。 
 　　“金独子！他的手，冷得像冰一样！谁有手套?” 
 　　-同伴们迅速包围了金独子，每个人都沉浸在自己的情绪中。 
 　　郑熙媛抱着金独子苍白光滑的脸颊哭泣，李贤成和他熊一样的身躯小心翼翼地包裹着金独子赤裸的脚。 
 　　这次连柳尚雅也忍不住流下了眼泪。 
 　　申喻胜和李吉勇似乎也差不多要昏过去了。 
 　　可以看到宫皮都坐在附近的长凳上，忙着抽烟，仿佛这样的场面太荒唐了，他不能参与似的。 
 　　“独子现在睡着了吗?” 
 　　-李秀珍问道，韩秀英点头答道。 
 　　这个小小的动作挤出了她剩余的能量。 
 　　.-伙伴们终于控制住了自己的情绪，开始轮流说话。 
 　　第一个卷起袖子站起来的是郑熙媛。 
 　　“这次我真的要把他吊起来。就在工业园区的正前方！我不是在开玩笑，所以你们所有人，不要试图阻止我!” 
 　　“尽管如此，现在的独子还是个孩子......” 
 　　“顺便问一句，大叔会永远留在这个国家吗?” 
 　　“哥，醒醒，拜托!你是因为尴尬才假装睡着的吧?” 
 　　“他是不是因为什么副作用变年轻了?” 
 　　李智慧犹豫了一下，忽然高声喊了出来。 
 　　“谁在乎他是不是变年轻了？我们可以把他养大，对吧?” 
 　　“这是不是意味着我可以和哥上同一所学校?” 
 　　“嘿，你觉得大叔真的变成你这样的小孩了吗?!” 
 　　因此，在接下来的几分钟里，他们像这样争吵和打趣。 
 　　与此同时，李雪花正在全身检查金独子目前的状况，但当她这样做时，她的表情慢慢变得强硬起来。 
 　　“当独子醒来的时候，他会记得我们，对吧？不会是他失去了大部分记忆什么的吧?” 
 　　韩秀英对这样的同伴一句话也说不出来 
 　　她不停地上下摆动她的嘴唇很多很多次。 
 　　还不确定，他们不能相信那面臭墙说的一切，这就是为什么他们...... 
 　　”...你们两个。你为什么一直保持沉默到现在?” 
 　　韩秀英听了柳尚雅的问题，急忙避开了目光。 
 　　“韩秀英?” 
 　　'不一会儿，柳尚雅的目光转向刘众赫，然后，她看到了一个令人震惊的场面。 
 　　”...刘众赫?” 
 　　刘众赫的表情冻得苍白。 
 　　就好像他失去了一堵心灵的防护墙，他似乎也在自言自语。 
 　　-柳尚雅以前见过这样的景象。 
 　　第73个恶魔世界，当金独子不再存在时 
 　　-她迅速地擦身而过，抓住金独子的手腕。 
 　　它是如此脆弱，随时都可能断裂。 
 　　脉搏本身也很微弱。 
 　　然而，她不是一个医生，所以这并没有告诉她太多。 
 　　她接着问李雪花。 
 　　“现在的独子，怎么了......” 
 　　”...他的灵魂已经完全毁灭了” 
 　　他的灵魂受到了伤害。 
 　　-就在那一刻，同伴们的脸上也出现了类似的阴影。 
 　　然而，这并没有持续多久。郑熙媛首先发言。 
 　　“我肯定有办法的，对吧?我是说，我们以前就治好过这种病。” 
 　　事实上，他们过去也经历过类似的事件。 
 　　-对灵魂的伤害意味着对神话主题的伤害。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        