第541章 -尾声4-全知读者视角(6)
            
            
 　　李秀珍以前也经历过这样的病痛。 
 　　申喻胜赶紧跟上去。 
 　　“真的没有问题，对吧？现在和以前不一样了！我们可以从这个世界的爱玲那里得到帮助。我们也提前获得了大量的星体流体，不是吗?” 
 　　-申喻胜继续讲话。她一遍又一遍地提起她能想到的所有的方法。 
 　　然后..。 
 　　”...这就是...” 
 　　她的两只眼睛都流出了眼泪。 
 　　申喻胜继续摇头否认，说这不可能。 
 　　柳尚雅小心翼翼地用手臂搂住女孩的肩膀，开口说话。 
 　　“请对我们诚实。” 
 　　-李雪花低下头，把手放在金独子的胸前。 
 　　当她这样做的时候，一小块故事碎片从他虚弱的胸膛浮了上来。这是金独子最后的故事。 
 　　[《星座》，《救世魔王》，已经达到了他的新■。] 
 　　他的小故事闪烁像一个非常小的短语。 
 　　[星座魔王的救赎■是“尾声”。] 
 　　就这样，他们到达了没有人写的收场白。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 541 - Epilogue 4 – The Omniscient Reader’s Viewpoint (6) 
 　　全知读者视角第541章 -尾声4-全知读者视角(6) 
 　　Chapter 541: Epilogue 4 - The Omniscient Reader's Viewpoint (6) 
 　　第541章 :结语4ー全知读者视角(6) 
 　　-他们立即将金独子带回位于光化门的总部。 
 　　爱玲被召唤了过来，他们甚至请求拥有医学专业知识的星座给予帮助，比如“关岛神医”。 
 　　他们的计划是完美的，有了这个计划，他们不可能失败 
 　　他们甚至召集了世界各地的每一位故事专家。 
 　　这个计划是他们不能失败的 
 　　在一个多星期的时间里，几十位著名的医生被请来为金独子治疗。 
 　　收集剩余的故事以某种方式恢复他的灵魂形式。 
 　　--目前无能为力。 
 　　-李雪花工作了一整夜，昏倒了。 
 　　后来，一位俄罗斯专家替她说了这些话。 
 　　-我们不能说他死了但... 
 　　-我们也不能说他还活着。 
 　　这孩子再也醒不过来了。 
 　　-但是，那不可能。 
 　　他们不知疲倦地努力，最后终于走到了这一步，所以这个故事不能就这样结束。 
 　　留下来作为支撑破碎的同伴的柱子的人是柳尚雅。 
 　　“问题在于独子的灵魂，对吗?” 
 　　在这种情况下，他们只需要恢复他的灵魂。 
 　　于是，同伴们找到了最精通一切与灵魂有关的东西的星座来帮忙。 
 　　[这孩子的灵魂没有来到‘地狱’。不，他的灵魂不属于其他世界观中的任何来世 
 　　-'冥界女王能用悲伤的表情抚摸着金独子的额头。 
 　　[这是这个孩子的选择] 
 　　“他的选择?请不要逗我笑。你也看到了，不是吗？回到地铁，我们都看到了独子的故事，不是吗?他，他想和我们在一起，他想让我们拯救......!” 
 　　[一个人的灵魂里有无数的故事。我们看到的文字只是其中的一小部分] 
 　　“不要......不要说得好像什么都不是一样。” 
 　　-郑熙媛大声喊道，除了喊，她没有别的办法可以忍受了。 
 　　这是他的选择?这，这是金独子的选择?？ 
 　　同伴们没有放弃 
 　　收集故事，恢复他的灵魂，这是不可能的。 
 　　在这种情况下，只剩下一种方法。 
 　　[我一直在等你] 
 　　“转世之岛”的主人释迦牟尼以慈祥的微笑迎接他们，好像他知道他们会来到这里。 
 　　(这真的很可悲，但他不是可以转世的人。)“ 
 　　[他的一部分灵魂依然存在。] 
 　　“我们可以分享我们所拥有的故事。就像我当年那样，如果我们运用轮回的力量......” 
 　　[啊，我亲爱的罗汉。我理解你的悲伤。我理解。但是，他不能转世] 
 　　-释迦牟尼懊悔地望着柳尚雅，嘴角流出一声轻叹。 
 　　-很快，数不清的线程开始漂浮在他的眼前 
 　　金独子静静地睡着了。 
 　　这些线太多了，要把它们统计出来是不可能的。 
 　　柳尚雅也看见了。 
 　　命运的线索。 
 　　这些丝线一直延伸到夜空，最终甚至穿透了星流本身。 
 　　柳尚雅看着他们，明白了为什么金独子不能转世。 
 　　“我明白了。” 
 　　她不想承认这一点，即使这样，事实也没有改变。 
 　　“他的灵魂，它...它已经转世到另一个世界了。” 
 　　释迦牟尼点了点头。 
 　　[更准确地说，我们应该说他的‘灵魂’。] 
 　　* 
 　　'韩秀英当着大家的面，讲述了她所听到的事情。 
 　　“......金独子的灵魂散落在整个宇宙。” 
 　　当她讲述起在黑暗的房间里与第四堵墙对峙时的记忆 
 　　她把对话的每一部分都重复给她的同伴听。 
 　　李智慧叫了起来。 
 　　“我们再去找那个人吧。[第四道墙]可能知道一条路，对吧?！我们也许能找回大叔的灵魂!” 
 　　“如果你这么做了，那么金独子在其他世界的转世怎么办？他们一定过着自己的生活，不是吗?” 
 　　“那就是......” 
 　　李智慧气喘吁吁地像一头公牛一口气喝下桌上的一杯水，然后继续说下去。 
 　　“一定还有别的办法。不管那是什么东西，(第四堵墙)或者别的什么，你说它知道些什么。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        