第541章 -尾声4-全知读者视角(6)1276
            
            
 　　“我们没有办法再见到那个家伙。我们打开城墙的时候把所有的碎片都用完了。” 
 　　转眼之间又过了四天。 
 　　这些同伴们已经完全崩溃了，被蹂躏得不成样子 
 　　有些人没有吃饭，有些人甚至连睡觉的时间都没有。 
 　　这样过了多久？郑熙媛找到刘众赫。 
 　　“众赫。” 
 　　刘众赫擦亮他的[黑天魔剑]，抬起了头。 
 　　他微微皱起眉头，仿佛阳光刺痛了他，然后又把目光转回剑上。 
 　　不管他怎么擦，刀刃上的黑色污渍都不想掉下来。 
 　　这个星痕来自金独子。 
 　　他静静地盯着污迹，最后才张开嘴。 
 　　“用四天时间来做决定，是相当快的。” 
 　　“那是因为我们别无选择。” 
 　　刘众赫眼睛无神地盯着郑熙媛。 
 　　尽管经历了这么多悲剧，到现在为止，她的眼睛仍然灼热。 
 　　从前，他也有这样的眼睛。 
 　　“我们能做到的。我们已经做过两次了。”郑熙媛喊道。 
 　　刘众赫曾经认为。 
 　　-他们的计划就像是一个构思精良的幻想。 
 　　他们相信他们这次能够成功，他们应该能够看到他们想要的结果。 
 　　即使这个世界以悲剧收场...... 
 　　不要认为你们都失败了 
 　　那个傻瓜当时也是这么想的吗？ 
 　　刘众赫大声说:“对，我们做到了。” 
 　　“求你了，让我们再试一次吧!这次我们一定能成功!我们一定能拯救独子...!” 
 　　“不要因为你回到了过去，就认为事情会变得比现在更好。” 
 　　在条件反射地吐出这些话之后，刘众赫停止了一会儿呼吸。 
 　　“......你为什么说这种话?这一回绝对有进步，不是吗?我们绝对可以做得更好!” 
 　　“这是不可能的。” 
 　　“为什么不呢?我们连试都没试过......!” 
 　　,刘众赫没有回答。 
 　　她的表情变得非常愤怒。 
 　　她的手紧握着剑，暗示如果他不立即合作，她会毫不犹豫地把他砍下来。 
 　　即使在她的强烈威胁下，他也一动不动。 
 　　看到他这样子，她的表情慢慢浮现出一些别的东西。 
 　　“你......会是......吗?” 
 　　刘众赫还是没有回答，郑熙媛开始用难以置信的口气催促他。 
 　　“是真的吗?是不是...??” 
 　　最后，他一边回答，一边盯着眼前漂浮着的属性窗口。 
 　　“我不再是记忆回归者。” 
 　　在他的属性中不再存在[回归者]的类别。 
 　　他的星痕也消失了——无论是[回归]还是[群体回归]。 
 　　他没有任何让时光倒流的星痕。 
 　　不知从哪里吹来的风。 
 　　当风吹着他的时候，刘众赫抬头看着星流清澈的天空。 
 　　他无法感觉到他过去一直感觉到的凝视。 
 　　无论他的感知多么敏锐，他就是不能像以前那样定位它。 
 　　他不再是这个故事的主角了 
 　　当孤独的读者离开时，他的故事结束了。 
 　　随着他最后的回归，也是如此。 
 　　* 
 　　“我们可以跨越到另一条世界线。” 
 　　然后，有人说了类似的话。 
 　　“这并不一定是一次回归，不是吗？我们跨越世界线，进入一个不同场景的位置。然后，我们再次收集《最后一道墙》的碎片，与(第四道墙)会合。” 
 　　这是个疯狂的计划。 
 　　--更疯狂的是，暗示这件事的人不是别人，正是通常沉着的柳尚雅。 
 　　韩秀英回答说:“那个家伙可能根本不会帮我们。” 
 　　“尽管如此，我们还是需要尝试。总比不尝试好，对吧?” 
 　　他们以前已经做过一次了，没有理由不再试一次。 
 　　但是为什么呢，韩秀英不相信这是正确的做法。 
 　　如果他们这次也失败了，会发生什么呢？ 
 　　'难道他们不会再次越过世界线吗？ 
 　　'就这样，他们一次又一次地跨越世界的边界。 
 　　如果继续这样下去，他们可能最终会和第999回 合的《外界之神》没有什么不同。 
 　　他们的生活可能受到无法修复的损害。 
 　　,'真正可悲的是，尽管知道真相，她还是抵抗不住诱惑。 
 　　“不管怎样，你将如何跨越世界界线？我们不能再倒退了，记得吗？在这个地方，我们甚至没有‘秘密策划者’来帮助我们。” 
 　　“你忘了吗?这条世界线与1864轮的世界线不同。” 
 　　就在这时候，一个什么东西，一个念头，掠过韩秀英的心头。 
 　　还有一个方法 
 　　,伴随着雷鸣般的“!”就在那时，一个巨大的阴影投射在光华门的身上。 
 　　它来自一个巨大的飞行物体，大到足以完全覆盖主要街道。 
 　　[福福，好久不见了，各位] 
 　　比亨骑在那个飞行物上。 
 　　在调查局被彻底摧毁之后，他成了这个世界上的鬼怪王。 
 　　看来这个被毁坏的世界正是他所喜欢的。 
 　　[是的，所以你需要这个东西，是吗] 
 　　这是只有在“最后一个场景”中才能找到的项目。 
 　　最终方舟 
 　　-韩秀英慢慢地走近方舟。 
 　　毫无疑问，利用这一点可以让他们跨越世界的界限。 
 　　好吧，最后一个场景中的鬼怪和星座也计划使用这艘船逃往另一个世界线。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        