第542章 -尾声4-全知读者视角(7)
            
            
 　　柳尚雅大声说，“但是，如果我们用这个......我们最终会和鬼怪没有什么不同。” 
 　　“你知道，在我们使用群体回归之前，你应该提出这样的视角。” 
 　　韩秀英到达方舟，这促使比亨发出警告。 
 　　让我把话说清楚。这个方舟比它看起来要古老得多，所以它只能使用一次 
 　　“没关系。” 
 　　能够旅行到另一个世界线意味着他们可以使用这个方舟一个类似刘众赫“回归”的能力。 
 　　如果，他们可以移动到另一个世界线的特定点？如果他们能够做到这一点，那么他们或许能够比刘众赫的回归更有效率、更有效率的方式改变世界线。 
 　　韩秀英急忙喊道:“比亨，我们要去的世界线是......!” 
 　　,然而，甚至在她说完之前，她就收到了一条信息。 
 　　[不可能起航到适用的世界航线。] 
 　　比亨的表情变得困惑起来。 
 　　[嗯?怎么回事?我想它以前从来没有说过这样的话?] 
 　　“怎么了?坏了吗?” 
 　　(呼叫另一条世界线。) 
 　　-韩秀英又开口说话了，又传来一个消息。 
 　　[不可能起航到适用的世界航线。] 
 　　她反复提到其他的世界线，她说了又说，然后又说，然而，浮现出来的信息依然没有改变。 
 　　[不可能起航到适用的世界航线][不可能起航到适用的世界航线] 
 　　… 
 　　…… 
 　　[不可能起航到适用的世界航线。] 
 　　现在完全慌乱了，比亨开始喃喃自语。 
 　　[所有通往世界各地的通道都被关闭了。] 
 　　[这意味着过去在世界之间开放的可能性已经完全关闭了] 
 　　“我们不能去?!” 
 　　[看起来是这样。啊，这样的事情会发生吗?] 
 　　她记得所有与“灭活法”有关的世界线都被封锁了。 
 　　“那是不是意味着我们哪儿也去不了了?” 
 　　[不，有一个] 
 　　“真的吗?哪一个?” 
 　　(但是，这是一个包含所有已经结束的情景的世界线。) 
 　　比亨比亨显示了进入的路线。 
 　　令人惊讶的是，目的地是一个他们都非常熟悉的地方。 
 　　刘众赫的1864轮回归转折。 
 　　8612号行星系统，所有的情景都已经结束。 
 　　是地球，他们离开的那个。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 542 - Epilogue 4 – The Omniscient Reader’s Viewpoint (7) 
 　　全知读者视角第542章 -尾声4-全知读者视角(7) 
 　　Chapter 542: Epilogue 4 - The Omniscient Reader's Viewpoint (7) 
 　　第542章 :结语4ー全知读者视角(7) 
 　　1865轮回归的结局比任何其他世界线都要完美。 
 　　最后一幕结束后一个月过去了。 
 　　这些情况造成的损失很快得到了修复，在回归者的帮助下，各国很快恢复了法律和秩序。 
 　　学校重新开放，工人们开始回到他们原来的工作岗位。 
 　　街上到处都是欢迎新世界的标语。 
 　　李智慧站在这条陌生的街道上，凝视着篱笆对面的田径场。 
 　　“那是你的朋友，不是吗?” 
 　　熙媛问道，李智慧点了点头。 
 　　'.,,后者的朋友目前正在跑道上奔跑。她 
 　　的名字叫娜波莉。 
 　　之前她不得不亲手杀死的朋友，现在这个人却活得好好的，活在这个世界上。 
 　　她还活着，她还在呼吸，她的腿还在动。 
 　　“智慧呀，你不用回去了。” 
 　　李智慧的眼睛继续追着娜波莉的背。 
 　　那个她非常想念的朋友。 
 　　那个经常出现在她噩梦中的朋友。 
 　　-她以为救了娜波莉就能结束噩梦。 
 　　,不幸的是，记忆不能像那样轻易地驱除。 
 　　不，她的噩梦以一种更加生动的方式复仇了。 
 　　在这部电影里，她经历了无数次同样的场景，并且谋杀了梦中版的娜波莉。 
 　　每次发生这种情况，她都会一次又一次地意识到一些事情。 
 　　这次她救出来的不是死去的娜波莉。 
 　　-她救的那个人只不过是另一个世界线的娜波莉，仅此而已。 
 　　“智慧呀。” 
 　　李智慧盯着田径场看了很长时间才回答。“毕竟，我们和碧柳有过约定。” 
 　　"..." 
 　　“我们确实承诺，我们一定会再次跨越世界线，回到家乡。” 
 　　郑熙媛静静地端详着李智慧的脸，把手放在李智慧的肩膀上。 
 　　“我相信，一旦我们回去，那里一定会很孤独。毕竟，这里存在的东西不在另一边。” 
 　　李智慧笑了。 
 　　她用那只手擦了擦眼睛，指着自己的头。 
 　　“我不会孤单的。因为他们都在这里。” 
 　　她说这话时声音颤抖。 
 　　说这样的话合适吗？ 
 　　,如果她真的能说出这样的话，那么他们为什么还要来这个地方呢？ 
 　　“我们走吧。今天这顿饭会请你吃好吃的。” 
 　　* 
 　　“哥哥” 
 　　无论何时，只要刘美雅用这个词，她就会有话要问他。 
 　　在经历了多次回归之后，刘众赫知道了这一点。 
 　　她静静地盯着哥哥，然后才开口。 
 　　“哥哥，你已经尽了最大的努力，没有人能比你做得更好。” 
 　　.-他的眼睑严肃地耷拉下来。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        