第542章 -尾声4-全知读者视角(7)1278
            
            
 　　刘美雅爬上一把椅子，把手放在他的头顶上。 
 　　“我们停下来回家吧。” 
 　　* 
 　　-他们必须经历的悲剧场景。 
 　　世界笼罩在世界末日大炮的刺鼻烟雾之中，他们失去了他们珍贵的家人。 
 　　-不知从哪里来的一首歌的歌词，使韩秀英皱起了很重的眉头。 
 　　“这是葬礼挽歌还是什么?” 
 　　[不，这实际上是一首最近的流行歌曲，一个让你和你的团队受到赞扬的故事。] 
 　　咯咯叫的比亨打开了方舟的门。 
 　　这艘充满了“故事”能量的船迎接了他们。 
 　　选择回家的回归者一个接一个地爬上了飞船。 
 　　然而，并非所有人都选择这样做 
 　　一些人决定留下来。 
 　　比如，宫皮都汗流浃背，说不出话来。 
 　　在他身后，可以看到小孩子。 
 　　韩秀英一开始就知道宫皮都为什么会倒退。 
 　　“你应该留在这里。毕竟，需要有人留下来保护这个地方，”韩秀英说。 
 　　宫皮都没有回答她。 
 　　“还有人想留下来吗?” 
 　　韩秀英平静地提高了嗓门。 
 　　“你应该认真考虑一下，好吗？如果你离开了，那么你的父母、爱人、朋友等等......你再也见不到他们了。你不介意吧？所以，仔细考虑一下......” 
 　　申喻胜紧紧地抓住韩秀英的手。 
 　　“这不是我们的世界线，你知道吗？金独子可能也会这么想。” 
 　　金独子公司的大多数成员和星座选择回归。在他们中间，年轻的金独子躺在担架上，一动不动。 
 　　[哦，我亲爱的珀尔塞福涅，你真的打算离开我吗] 
 　　韩秀英看到哈迪斯，只能苦笑。 
 　　哈迪斯的性格本来就是这样的吗？ 
 　　[珀尔塞福涅对着这样的地狱露出苦恼的微笑。我真的很抱歉，哈迪斯。但是，我不是你以前认识的那个“珀尔塞福涅”] 
 　　[你无疑是珀尔塞福涅。黑暗之泉和冥界的女王] 
 　　珀尔塞福涅轻轻地摇了摇头。 
 　　[如果你坚持要做这件事，我就和你一起去] 
 　　[这是你的世界线，亲爱的。你也是地下世界的国王。请不要忘记你的尊严] 
 　　[但我的世界就是你，珀尔塞福涅!] 
 　　比亨无助地摇了摇头。然后韩秀英问道。 
 　　“我知道我没必要问，但是...嘿，你真的要走了吗？如果你留下来，你知道你的余生将会被当作国王一样对待” 
 　　“我来这条世界线不是为了那个目的。” 
 　　--韩秀英看着躺在担架上的年轻的金独子。 
 　　在过去的几个月里，韩秀英和她的同事们全身心地投入到搜索中，寻找让金独子复活的方法。 
 　　然而，他们找不到任何类似的东西。 
 　　他们能做的最好的事情就是让他的生活继续这样下去，不死去，也不活过来。 
 　　“比亨。作为告别礼物，你为什么不和我们分享一下局里的故事呢?” 
 　　[局里的故事?] 
 　　“你看，我们的世界系统已经被摧毁了。我们不知道会发生什么，所以给我们一点时间，好吗?” 
 　　比亨撅着嘴，一脸不高兴，但最终还是把故事的一部分传给了韩秀英。 
 　　就在这时，一个人从远处冲向他们，扬起一阵尘云。 
 　　事实上，是一个脸上留着蓬乱浓密胡子的大个子男人。是李贤成。 
 　　“快点发动引擎!”他喊道。 
 　　当他们仔细观察时，可以看到军车在愤怒地追赶他。 
 　　“......现在想想，他还是个通缉犯，不是吗?” 
 　　-韩秀英苦笑着给了她一个信号。 
 　　这促使刘众赫张开嘴说:“我们要离开了。” 
 　　终于，最后一艘方舟飞上了天空。 
 　　--金独子公司的英雄们现在开始他们的旅程！ 
 　　人们抬头看着他们。 
 　　来自电视台的直升机聚集在周围，广播他们的离开。 
 　　当摄像机镜头越来越接近同伴们的脸时，记者们大声喊道。 
 　　-你们为什么都在哭?你们已经拯救了这条世界线！ 
 　　地面的视野逐渐变得越来越远，他们当中有人喃喃自语。 
 　　“我想知道我们来这里干什么。” 
 　　就像一场可怕的噩梦，下面的世界变得越来越遥远。 
 　　它正在成为回忆，一个无法回头的过去。 
 　　韩秀英咕哝道:“你说什么，为什么......” 
 　　-随着方舟的加速，周围的景色也发生了变化。 
 　　世界线上的星系川流不息地从他们身边流过。 
 　　而转世的金独子，一定是在遥远的世界某处过着他的生活。 
 　　当韩秀英这样想的时候，她感受到了这种强烈的冲动。 
 　　如果她试图强行改变路线怎么办？如果他们踏上旅程，在那些遥远的星球中的某个地方见到金独子的转世会发生什么？如果她做到了，如果他们能做到，那么...... 
 　　然而，这是金独子真正想要的吗？ 
 　　方舟的窗户几乎同时映出了刘众赫和柳尚雅走到她身边的脸。 
 　　他们也带着和她一模一样的表情，凝视着和她一模一样的景象。 
 　　当她看到他们的脸时，她意识到了一些事情。 
 　　她意识到他们和她想的是同一件事。 
 　　这就是为什么这个计划永远无法实现的原因。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        