第542章 -尾声4-全知读者视角(7)1279
            
            
 　　就在这时，方舟开始发出砰砰的声音。 
 　　这艘船已经进入了一条新的世界航线 
 　　“已经?这样不是太......?!” 
 　　方舟仿佛进入了大气层，突然开始急速俯冲。 
 　　'感觉好像重力本身消失了一秒钟，但是随后，船体撞上了什么东西，发出巨大的爆炸声。室内的灯光在重新亮起之前就熄灭了。 
 　　船已到达目的地 
 　　-韩秀英抬起她那跳动的脑袋，打量着她的同伴。 
 　　“妈的，别管年纪大不大了，这东西真是个古董，大家都没事吧?” 
 　　“我很好!其他人呢......?” 
 　　谢天谢地，没有人受伤。 
 　　韩秀英操纵船体，打开了出口。 
 　　门慢慢地打开了，一段楼梯延伸到下面。 
 　　她小心翼翼地走下台阶，脚一着地，有人的声音传了出来。 
 　　“你们是什么人?!” 
 　　这里发生了什么？ 
 　　全副武装的士兵用枪指着她和这群人。 
 　　李贤成吓得跳了起来，慌忙躲在她身后。 
 　　“!这是怎么回事?!即使在这里，他们也不可能试图逮捕我...?!” 
 　　“当然，这是不可能的。这毕竟是我们的家。” 
 　　她把李贤成推回去，然后向士兵们讲话。 
 　　“嘿，你不觉得你为庆祝我们回来而举行的欢迎会有点太粗鲁了吗？你不知道我是谁吗?” 
 　　她像一个暴徒一样大步向前走时，枪声匆匆地瞄准了她。 
 　　“我警告你，你扣动扳机，你们所有人都会......” 
 　　就在这时候，韩秀英的眼睛看见了某个人的脸。 
 　　这是一张中年妇女的脸，似曾相识，仿佛她几乎能认出这张脸。 
 　　金发披散到女人的肩膀上，她那深红色的眼睛在一个红色的漩涡中打旋。 
 　　那只眼睛的主人和她说话。 
 　　“韩秀英?” 
 　　韩秀英茫然地盯着那个金发女人。 
 　　那个声音...... 
 　　虽然过去了一段时间，但她永远不会忘记那个声音。 
 　　那位中年妇女轻轻一挥手，就发出了退下的命令。 
 　　“韩秀英......真的是你吗?” 
 　　当她再次听到那个声音的时候，韩秀英觉得有什么东西涌上了她的心头。 
 　　'她慢慢地走到地上，不时回头望着安娜·克罗夫特。 
 　　她不知道从哪里开始问她的问题，所以她先问了从她嘴里蹦出来的任何问题。 
 　　“我们离开已经多少年了?” 
 　　“...已经20年了。” 
 　　韩秀英颤抖的双唇吞噬了那些岁月。 
 　　她觉得头晕。现在谁会相信这个世界上曾经发生过这样可怕的事情呢？ 
 　　首尔城已经不再是她记忆中的那个地方了。 
 　　不，这座城市和1865年的那座一样完整，她认为那座城市非常完美。 
 　　街道两旁绿树成荫，孩子们在遥远的操场上打着球。 
 　　二十年。 
 　　原来是这样的，在一个我们不存在的世界里，你们继续生活下去。 
 　　这就是为什么你要改变世界。 
 　　“韩秀英?” 
 　　韩秀英摇摇晃晃地走着，惊呆了的安娜·克罗夫特抱住了她。 
 　　这是一个她根本不喜欢的人的拥抱，而韩秀英却紧紧地抱着她的肩膀，泪流满面。 
 　　最后，他们回到了1864轮。 
 　　他们第一次完成这些场景的世界。 
 　　有些人设法返回，而有些人则无法返回。 
 　　有些事情必须保持过去的样子，没有什么可以改变。 
 　　她看见工业园区在远处蔓延开来。 
 　　金独子的青铜雕像正在褪色。 
 　　他的身影旁边摆着一个巨大的鱿鱼雕像，姿势略显笨拙。 
 　　纪念金独子回归 
 　　韩秀英一边看着那只奇形怪状的乌贼，一边上气不接下气地啜泣，一边歇斯底里地大笑。 
 　　她不想承认。 
 　　如果她坚持这么做，那么她就会觉得某个地方可能会有所改变。 
 　　但此时此刻，她不得不承认这一点。 
 　　他们的计划失败了。 
 　　而这个地方，就是他们所发现的世界的结局。 
 　　* 
 　　自从同伴们回来，两年过去了。 
 　　两年的时间比人们想象的要长，或许恰当地说，在那期间发生了几起事件。 
 　　比如，李贤成和郑熙媛离开了大楼。 
 　　或者，申喻胜和李吉勇进入高中。 
 　　李智慧在第一届中期选举中被打了个“F”。等等..。 
 　　当所有这些许许多多的事件被总结出来的时候，会是这样的: 
 　　金独子公司已经解散。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 543 - Epilogue 4 – The Omniscient Reader’s Viewpoint (8) 
 　　全知读者视角第543章 -尾声4-全知读者视角(8) 
 　　Chapter 543: Epilogue 4 - The Omniscient Reader's Viewpoint (8) 
 　　第543章 :结语4--全知读者视角(8) 
 　　就像履行承诺一样，这些伙伴们各走各的路去寻找他们的目标。 
 　　有些人成立了安全机构，有些人则加入了政府。 
 　　韩秀英没有加入任何人，相反，她成了一个教书的人。 
 　　从网络小说解读现代哲学 
 　　-韩秀英的讲座就是以这样一个名称为特色的。 
 　　在最后一个场景结束后，现实和幻想再次分离。 
 　　“因此，如果你把罗兰?巴特(的《哀悼日记》(应用到这部小说中......”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        