第542章 -尾声4-全知读者视角(7)1280
            
            
 　　""大多数与会者都带着疑惑的表情，询问这是什么“酱汁蘸羊角面包”之类的垃圾，但也有一些学生似乎对这个想法颇感兴趣。 
 　　.其中一个人举起手来问她。“你的视角很有趣，教授。但我确实有一些反对意见。” 
 　　韩秀英点了点头，表示同意。 
 　　那个学生带着胜利的神情继续。 
 　　“作者真的有这样的意图吗？把这样一个浮夸的理论应用到一部充满了蹩脚语法和矛盾句子的小说中，是一种正确的阅读方式吗？老实说，我不认为这是作者的目的。只要看一下大量的拟声词和模仿词，就......” 
 　　韩秀英瞥了一眼随身带来的小说，那是她的教材。 
 　　可以肯定的是，这是一部充满了太多错误的作品。 
 　　那个学生带着满意的微笑，仿佛他终于给了她一个实实在在的打击。 
 　　她沉思了一会儿。 
 　　她完全可以一步一步地向那个学生解释。 
 　　然而，她选择不这样做。 
 　　她反而开始说下面这些话。 
 　　“你说得对，只有作者才知道真相。” 
 　　“但是，如果你这么说的话，是不是太冒犯了......” 
 　　“如果有人开始评判你，你会怎么想?” 
 　　“什么?” 
 　　“有人可能会注意到你脸色不太好，这可能是你赶着去上课的结果。又或者，他们注意到你的脚趾甲先从拖鞋里伸出来。然后，他们会开始这样思考。啊，那个家伙，看他的样子，他一定很懒。懒惰的人是不可能聪明的。因此，没有必要听信那种人的意见。” 
 　　“你到底......” 
 　　“又或者，那个学生昨晚一定把今天讲座的内容都看了一遍。你可以从他那样热情地向教授提问中看出来。当然，他的外表是有点寒酸，但他可能不会关心这些事情，开始。是的，他们可能会这么想。” 
 　　韩秀英看着那个学生颤抖的眼睛，继续往前走。 
 　　“就像你之前所说的，小说的作者可能没有想到这样的事情。然而，这取决于你自己来决定你能从这本小说中得到什么。如果你只能在里面找到垃圾，那么它最终只会变成垃圾。但是如果它能给你带来一点点更深层次的意义，那么仅仅这一点就能改善你眼中的这项工作。再次强调，这取决于你自己来决定是哪一个。但是我真的希望你能选择一个能让你更好地“珍惜”你的时间的选项。如果你不这样做，忍受我的讲座对你来说将是一个相当艰难的过程。” 
 　　学生闭上了嘴，回头望着韩秀英。 
 　　不知道他是否理解她 
 　　然而，她认为即使他不能理解，也没什么大不了的。 
 　　那个学生的眼睛慢慢地转来转去，然后突然说了一些出乎意料的话。 
 　　”顺便问一下，教授？你打算写一部新小说吗?” 
 　　“嗯?” 
 　　“你以前说过这话，是吗？你是一个作家，因为你写作。如果你不写作，那么你就不是作家。” 
 　　他的话里有一种微妙的暗示，“我不必听你这种不再是作家的人说话”。 
 　　韩秀英一两秒钟都没有回答 
 　　她那双朦胧的眼睛好像在凝视着远方。 
 　　然后她无所谓地喃喃自语道，“是啊，我不再是作家了。” 
 　　“你说什么?” 
 　　“你知道，我没有一个读者会读我的作品。” 
 　　然而，她还没来得及说完剩下的话，时钟的铃声就先响了。 
 　　韩秀英笑了笑，耸了耸肩膀。 
 　　“那好吧。你下节课要读的小说是......” 
 　　她留在讲台上，向离开演讲厅的学生告别。 
 　　她的眼睛捕捉到了笔记本电脑屏幕上可见的文本文件。 
 　　这是她不久前开始写的一部小说，作为一种对学生的测试。 
 　　她打开文件，静静地盯着自己写下的句子。 
 　　就在这时，她感觉到身后有东西出现了。 
 　　“那是一场有趣的演讲。不过，如果那个人也参加，那就太好了。” 
 　　韩秀英迅速关掉了屏幕，回头一看，只见一张熟悉的面孔。 
 　　这位“入侵者”正在用她纤细优雅的手指仔细地筛选散落在讲台上的讲座材料。 
 　　“啊，这个讲座听起来也很有趣。从皮埃尔·布迪厄开始阅读现代奇幻文学，从巴特勒剖析浪漫幻想......” 
 　　“你是来看不起网络小说作者的吗?” 
 　　--柳尚雅微微歪着头，灿烂地笑了。 
 　　在过去的两年里，她的笑容似乎没有丝毫改变。 
 　　她深深地凝视着韩秀英，然后问了一个问题。 
 　　“你怎么突然戴上眼镜了？你的视力变差了吗?” 
 　　“不关你的事。” 
 　　“啊哈，我想我明白了。你看起来太年轻了，你的学生都不理你，对吧?” 
 　　--韩秀英皱起眉头，生气地猛地把黑框眼镜摘下来，柳尚雅继续问道。 
 　　“我们走吧?我请你喝一杯。” 
 　　* 
 　　两个人走在街上，一个喝着冰镇的美式咖啡，另一个喝着桃子冰沙。 
 　　他们保持着尴尬的距离，只专注于向前走。 
 　　韩秀英顺便问道:“你和政府的工作怎么样?好玩吗?” 
 　　“我这么做不是为了好玩，你知道的。” 
 　　“谁答应今天来的?” 
 　　“贤成目前在美国，所以对他来说可能有点困难，但是看起来他会成功的。正如你所知道的，郑熙媛。。。.”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        