第542章 -尾声4-全知读者视角(7)1281
            
            
 　　“孩子们怎么办?” 
 　　“他们来了。毕竟，他们以前从来没有错过聚会。” 
 　　不久之后，熟悉的光化门街道迎接了他们。 
 　　他们进入一条小街，走了一会儿，最终找到了他们要找的餐馆。 
 　　它的名字是马克和塞莱娜。 
 　　韩秀英毫不犹豫地推开了门。 
 　　“欢迎来到......哇，看看谁来了!” 
 　　用流利的韩语欢迎他们的是赛琳娜·金。 
 　　马克熟练地在厨房里转比萨面团，大声地吹着口哨。 
 　　她边说边引导他们进去。“请稍等一下。你的订单很快就会送到。” 
 　　“那些比我们先到的人呢?” 
 　　赛琳娜·金指着酒吧的角落，好像在说，你自己看吧。 
 　　三个熟悉的后脑勺聚集在那里。 
 　　韩秀英竭力抑制住这种急躁的情绪，小心翼翼地跟在三人后面。 
 　　当她就在他们身后时，她迅速挥动双手，连续拍打着三个人的头。 
 　　“哇哦?!哪个蠢货...?!” 
 　　“嘿，我们亲爱的矮子们，你们都长大了不少，不是吗?” 
 　　“啊，秀英!尚雅!” 
 　　'因为这是他们近一年来的第一次重聚，他们分享了对彼此的简短印象。 
 　　没过多久，他们的食物也到了。 
 　　“你到底点了什么?这道菜叫什么名字?” 
 　　“荒凉小屋里的恶魔肠子在炒菜。” 
 　　马克拿出盘子，咧嘴一笑。 
 　　韩秀英形成了一个可疑的表情，然后用叉子捅了一下这道形状像韩国鱿鱼香肠的菜。 
 　　“怎么回事?味道好极了。” 
 　　果然名不虚传，这道菜简直棒极了。 
 　　她的其他同伴放松下来，开始享用食物。 
 　　他们有多久没有像现在这样悠闲地坐在一起吃饭了？ 
 　　虽然两年过去了，他们越过天涯海角回到了家乡，但对韩秀英来说，一切都像是谎言。 
 　　.-哦，哦，呜呜呜呜呜呜...！ 
 　　酒吧上方安装的电视面板正在播放现场音乐会的场景。 
 　　一个非常受欢迎的偶像团体正在那里表演。 
 　　一个是猴子，另一个是龙，最后一个是天使长。 
 　　大圣挥舞着麦克风发出了一声充满激情的颤音的咆哮，紧接着乌列走进舞台时，五颜六色的聚光灯聚焦在舞台后方。 
 　　柳尚雅优雅地嚼着肠子咕哝道，“这些真的很流行。” 
 　　“我昨天加入了他们的粉丝俱乐部。乌列是认真的......!” 
 　　当李智慧尖叫起来的时候，李吉勇快速的铲球。 
 　　“在看到狄俄尼索斯穿上的那件衣服后，我再也不能忍受看他们的表演了，你知道吗？尤其是那边那个家伙......” 
 　　“你是说，深海黑火龙?怎么了?他是不是很可爱?” 
 　　申喻胜问道，李吉勇一边吃着叉子上的肠子，一边眯着眼睛回答。 
 　　“这对你来说很可爱吗?” 
 　　现在正在播放星座乐队的新曲目。 
 　　深不可测的黑色火焰龙戴着眼罩表演了一段霹雳舞，然后是一段火辣辣的说唱独白。 
 　　-这是最古老的故事!由剧情演唱的神话!一个人的进化，随着时间的消逝！ 
 　　“他到底在唱什么?” 
 　　当黑焰龙的快速说唱时，另外两个人打开餐厅的门，进入了里面。 
 　　他们的脸似乎有点红，好像已经在别的地方喝了几杯。 
 　　他们是张海英和郑熙媛。 
 　　“这是什么?所有人都已经到了?” 
 　　--张海英迅速冲了进来，用头撞了韩秀英。 
 　　“你最近怎么样?” 
 　　郑熙媛轻轻地和柳尚雅击了个掌，然后把目光移向座位上，说了些什么。 
 　　“啊，说唱真的让我心烦意乱。” 
 　　“过了这么长时间，见到大家真好。” 
 　　“今天的人都到齐了吗?” 
 　　“看起来是这样。” 
 　　郑熙媛开始吹嘘她最近搬进来的新房子。 
 　　她的故事大致涉及到这个新地方有时会有多么不方便，因为它不在地铁站的范围内，还有因为附近有一个公园，所以锻炼身体是多么容易等等。 
 　　她不再住在光化门，甚至连第三条地铁线附近都不住。 
 　　韩秀英问她:“好吧，那么，你们还在一起吗?” 
 　　这些话引起了同伴们的注意。 
 　　郑熙媛苦笑着摇晃着她的酒杯。“不，不再了。” 
 　　“为什么?” 
 　　“如果我们在一起，我们会想起一些事情。” 
 　　“什么?” 
 　　李智慧和她那双闪闪发光的眼睛在催促郑熙媛继续说。 
 　　然而，后者似乎并没有多少愉快的心情。 
 　　她只是默默地摇晃着她的饮料。 
 　　李智慧最终合上了她张开的大嘴。 
 　　小组开始演奏下一首歌的前奏曲。 
 　　-无名救赎(壮举。秃头的司法将军- 
 　　韩秀英听着评委席上传来的歌曲，随后低声说了些什么。 
 　　“我明白了。我想你是对的。” 
 　　话音刚落，他们就不再聊天了，寂静像泥潭一样包裹着他们的脚踝。 
 　　这就是他们不经常见面的原因。 
 　　-这是一个没人记得的故事。 
 　　然而，这个故事确实存在。 
 　　两年的时间足以让那段时间成为一个故事吗？ 
 　　-韩秀英想知道。 
 　　“碧柳还没有消息吗?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        