第542章 -尾声4-全知读者视角(7)1282
            
            
 　　“我问过安娜小姐，但她说到目前为止还没有任何交流。” 
 　　,'在同伴们返回之前，碧柳到[黑暗阶层]去训练。 
 　　正因为如此，他们在过去的两年里没有听到任何关于她下落的消息。 
 　　“宫皮都怎么样?” 
 　　“可能又是一个人在忠武路喝酒。我觉得与家人分离的打击太大了。” 
 　　“那个家伙，我明确告诉过他在1865轮留下来，那么他为什么顽固地跟我们一起回来......” 
 　　“明武大叔怎么样？他住在大楼里，所以你一定知道他的消息，对吧？韩秀英?” 
 　　“那个家伙?他还是老样子。” 
 　　“那个乌黑的混蛋怎么办？我听说他最近想在退出之前回到职业游戏界。” 
 　　没有人回答。 
 　　张海英突然举起她的鸡尾酒杯。 
 　　“爱玲，我不知道该怎么办了。让我们喝醉吧!” 
 　　“但是，你看起来已经很醉了?” 
 　　“别给我丢脸!我今天要全力以赴!” 
 　　“我也是。请给我也打一针。” 
 　　“你还未成年。” 
 　　“如果你把我的年龄从回归之前算起，我现在绝对是个成年人了，你知道吗?” 
 　　当生气的李吉勇开始纠缠大人们的时候，李智慧给自己倒了一大杯烧酒，没有任何配菜的零食，一口气喝光了。 
 　　“秀英姐，你能帮我写报告吗?求你了?”她绝望地问道。 
 　　“如果你再问我一遍，我就杀了你。” 
 　　两年，730天左右。 
 　　他们目前的谈话之所以能够进行，是因为在过去的730天里，他们一直在拼命地生活。 
 　　他们去上学，他们去工作，他们行动; 
 　　为了逃离那一天，一步一个脚印，同伴们努力让他们的生活充实。 
 　　然而，事实上为了逃离它，有人离那一天更近了。 
 　　金独子通过一个叫做“灭活法”的故事活了下来。 
 　　在这种情况下，哪个故事让我们活了下来 
 　　--郑熙媛看着韩秀英在她的便笺簿上草草记下一些东西，然后问了后者。 
 　　“你忙着在下面写什么呢?” 
 　　“只是一种旧习惯的力量。” 
 　　“这些天你还在写作吗?” 
 　　-她的手指在备忘录上的记录停止了，柳尚雅代替她回答。 
 　　“我以为你是?从我之前看到的来判断。” 
 　　“真的吗?你在写什么?小说吗?” 
 　　李智慧嚼着一口新拿出来的零食，连忙问道。 
 　　“......不，我写这个只是为了回到最佳状态.” 
 　　“真的吗?你打算出版一本新小说吗?” 
 　　正当韩秀英开始琢磨该怎么回答的时候，她听到身边传来一阵沙沙的声音。 
 　　“也许在这儿?” 
 　　李吉勇离开餐桌时说，他需要用一下厕所，但在别人注意到之前，他已经回来了，手里拿着韩秀英的笔记本电脑，一边咯咯笑个不停。 
 　　他有在未经允许的情况下在她的设备上玩电脑游戏的优先权，所以他自然知道密码，可以毫无问题地登录。 
 　　申喻胜怒视了他一眼，告诉他马上停止这种粗鲁的行为。 
 　　“啊，现在怎么办?” 
 　　他的脸涨得通红，好像是偷偷喝了几口酒似的。 
 　　申喻胜变得紧张起来，小心翼翼地研究韩秀英的情绪，但这里究竟发生了什么？ 
 　　现在，正常情况下，后者现在应该已经在拍打李吉勇的后脑勺。 
 　　但是现在，她正默默地啜饮着她的鸡尾酒。好像她根本不在乎他是否读过似的。 
 　　李吉勇认为这是同意的表示，所以他很快打开了文件。 
 　　过了一会儿，韩秀英放下酒杯，问他。 
 　　“嘿，孩子。” 
 　　“你确定你有胆量读吗?” 
 　　李吉勇的脸色变得越来越苍白。 
 　　即使在那时，他的眼睛也没有离开屏幕。 
 　　他继续读着，好像随时都会被吸进屏幕里。 
 　　尽管在明显的折磨中皱起眉头，他还是继续阅读。 
 　　几分钟后，他抬起头，眼泪几乎要从他的眼睛里涌出来。 
 　　“到目前为止你写了多少章，姐姐?” 
 　　“没有那么多。大概只有不到两本书。” 
 　　“我能不能......再多读一点?” 
 　　“当然。” 
 　　意识到李吉勇有些奇怪，他们从椅子上站起来。 
 　　“怎么回事?是什么内容让你做出这样的反应?” 
 　　“我也有点好奇，因为这是秀英的最新作品......” 
 　　“我还是算了吧，我要等到这本书出版的时候。” 
 　　除了李智慧说在给自己倒酒，其他人都聚集在李吉勇身后。 
 　　-韩秀英静静地看着他们。 
 　　他们的目光一个接一个地被吸进笔记本的屏幕里。 
 　　这不应该仅仅是因为故事太有趣了。 
 　　不，一开始就是那种故事。因为这个故事..。 
 　　“韩秀英，你-” 
 　　'韩秀英一边听着郑熙媛颤抖的声音，一边回忆起她已经写下的句子。 
 　　“通过回归什么都不能改变。我花了很长时间才意识到这一点。” 
 　　没错。没有一样东西可以通过倒退的行为而改变。 
 　　就像那天和他们在一起一样。 
 　　“但是，为什么，这样一个故事......” 
 　　然而，即使这是真的，这也不意味着他们的退化没有留下任何东西。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        