第542章 -尾声4-全知读者视角(7)1283
            
            
 　　金独子通过一个叫做“灭活法”的故事活了下来。 
 　　在这种情况下，哪个故事让我们活了下来 
 　　其实韩秀英已经知道这个问题的答案了。 
 　　“这是我想给那个白痴看的故事。” 
 　　对他们来说，还有一个故事。 
 　　一个他们都爱的人的故事。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 544 - Epilogue 4 – The Omniscient Reader’s Viewpoint (9) 
 　　全知读者视角第544章 -尾声4-全知读者视角(9) 
 　　Chapter 544: Epilogue 4 - The Omniscient Reader's Viewpoint (9) 
 　　第544章 :尾声4——全知读者视角(9)..... 
 　　“我只是写了一些东西，希望留下它作为我们过去的记录。金独子也许有一天会醒来，你知道。不管怎样，到那时，他很可能已经忘记了我们的一切。” 
 　　同伴们读了韩秀英的小说。 
 　　申喻胜的眼睛因为泪水而变红，愤怒地指责李吉勇，告诉他放慢滚动的速度，而那个抽着鼻子的男孩继续点击鼠标。 
 　　柳尚雅、郑熙媛和张海英复制了这份文件，并在自己的手机上阅读了这部小说。 
 　　柳尚雅看到她露面的那一幕，不禁微微一笑... 
 　　“我确实说过这样的话，不是吗?” 
 　　-也许她错过了那些日子，因为她抚摸着手机显示屏上的句子。 
 　　仿佛这样做可以让她真正触摸金独子。 
 　　李智慧摇摇晃晃地从座位上站起来，把酒瓶里的最后一滴酒喝完。 
 　　“管他呢。真的有那么好玩吗?” 
 　　“啊?!诺娜!” 
 　　李智慧喝醉后大声咆哮，把李吉勇从椅子上推下来，抢走了笔记本电脑。 
 　　然后她拍了拍脸颊，试图把那双模糊的半闭的眼睛聚焦在屏幕上。 
 　　这样过了多久？ 
 　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜!这本小说太悲伤了，你知道吗?!” 
 　　“你只读了第一章 ，所以......” 
 　　李智慧大声擤了擤鼻子，然后朝着李吉勇的方向扔出了那块脏纸巾。 
 　　不管那个生气的男孩是否在对她大喊大叫，她始终保持镇定自若。 
 　　当她滑过屏幕，看到自己在忠武路出现的那一幕时，她的兴奋之情似乎达到了顶峰。 
 　　“一个手持长剑的女孩站在出口处，微弱的光线穿透了出口。一边看着李智慧的头发在风中翩翩起舞，断断续续地吹着..。凯厄厄厄厄，我太酷了，不是吗?” 
 　　“啊，现在不是吧?!已经回去了!” 
 　　尽管李吉勇骂了她，李智慧还是继续说下去。 
 　　“比如，接下来会发生什么?金独子会发生什么......” 
 　　-最终，她无法战胜体内的酒精，不久，她的鼻子就亲吻了桌面。 
 　　申喻胜抢走了笔记本电脑，并在接手滚动工作时提出了一个问题... 
 　　“我以后也要出场吗?” 
 　　韩秀英说:“每个人都有自己的位置。尽管每个人的具体重要性会有所不同。”。 
 　　“但是，你知道，我真的尽力了。” 
 　　“是的，我知道。别担心，你的故事很快就会出现的。” 
 　　.他们已经知道了这个故事的结局。 
 　　金独子将会发生什么事，以及他们的同伴将会经历什么样的经历。 
 　　他们的梦想是如何破灭的。 
 　　他们都太清楚了。 
 　　-尽管知道，然而，申喻胜继续读这个故事。 
 　　他们一次大步走向预定的终点。 
 　　他们无法改变的故事就在这里。 
 　　申喻胜竭尽全力去读这本书，仿佛每一句话对她来说都太可悲、太悲伤了。 
 　　“......如果大叔能读到这封信，那该有多好啊。” 
 　　“我们是不是应该去那里给他读一下?” 
 　　韩秀英想到了在李雪花医院里沉睡的金独子。 
 　　这本小说是写给那个家伙的，但她认为他不会很快读到。 
 　　是不是，这就是这个故事的结局 
 　　那些失去某些东西的人的完整结局 
 　　这会是这部小说的真正目的吗？ 
 　　这些人会是这个故事的真正读者吗？ 
 　　“你认为另一个世界的大叔也会喜欢读书吗?” 
 　　这些同伴不会因为这个可怜的小故事而得救。 
 　　但至少，他们应该能够忍受阅读和思考它的生活。 
 　　就像金独子读《灭活法》一样。 
 　　“我想知道，也许吧。” 
 　　“大叔大概也是大叔在那个地方，绝对是。” 
 　　“谁知道呢，他可能最终会变成一只虫子。” 
 　　“如果你想死，就继续这么说吧，李吉勇。” 
 　　“如果他能重生为一只昆虫，我会把他养大的，你知道吗？每天也给他读书。” 
 　　'几个成年人听到这个男孩无意识的胡言乱语，忍不住咯咯地笑了起来。 
 　　柳尚雅接着说:“不管他出生在哪里，也不管他出生时是什么身份，独子永远都是独子。” 
 　　韩秀英点了点头。 
 　　金独子应该在外面的某个地方过着新的生活。 
 　　金独子过着自己的生活，读着别人写的故事，感到高兴或悲伤，甚至感动。 
 　　-这个世界的人们会回忆起金独子的故事，过着自己的生活。 
 　　-祈祷那个世界的金独子不会痛苦。 
 　　祈祷他能像他的同伴们在这个世界上记住他那样生活在幸福中。 
 　　申喻胜一遍又一遍地读着前半部分讲了起来，她的声音听起来像是一声轻轻的叹息。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        