第542章 -尾声4-全知读者视角(7)1284
            
            
 　　“我再也看不下去了，因为我害怕它很快就会结束。” 
 　　“不会这么快就结束的，”韩秀英回答。 
 　　“是的。” 
 　　“如果我们也能把这本小说送到另一个世界，那就太好了。只有我们才能读到它，这是一种遗憾。” 
 　　另一个世界？ 
 　　-韩秀英听到这个意外的消息，一时头昏眼花。 
 　　她从来没有想过这个问题。 
 　　这也不是一个可能的开始。 
 　　她沉思了一会儿，但还没来得及说什么，电视屏幕上传来了一条突发新闻。 
 　　-插播新闻。一名恐怖分子袭击了位于的“情景博物馆”... 
 　　“恐怖分子?在这个时代?” 
 　　张海英摇了摇头。 
 　　这个系统的大部分影响力已经从这个世界上消失了，所以拥有星际遗迹并不意味着你可以用它们做些什么。 
 　　就在这时，郑熙媛的电话响了起来。 
 　　“你好，我是铁盖公司的代表郑熙媛，这是一家值得信赖的安全机构，负责保护你的.....。你说什么？在哪里？谁来了?” 
 　　-明显慌乱的郑熙媛抬起头，看着电视屏幕。新闻广播的自动收报机继续播放着。 
 　　-恐怖分子的身份现在已经知晓 
 　　-是一个以前被称为“征服者国王”的变装者...... 
 　　征服者国王？ 
 　　过了一会儿，那个恐怖分子的脸出现在了屏幕上。 
 　　恐怖分子，征服国王刘众赫(33岁，失业* 
 　　“拦住他!” 
 　　到达现场的防暴警察封锁了博物馆的入口，站在走近的人面前。 
 　　然而，他却利用飞快的动作逃避他们的警棍。 
 　　那个男人的手开始移动的时候，那件乌黑的大衣在空中舞动，冲进来的防暴警察像破浪一样四散开来。 
 　　“他在利用系统的能量!赶快打电话给保安公司!还有政府下属的星座!” 
 　　刘众赫在利用(红凤顺坡）冲向前时吐出一股红黄色的火焰。 
 　　每一步都散发出惊人的热浪，防暴警察不得不在恐惧中后退。 
 　　不久，他来到了(剧情博物馆)的门前。 
 　　-存放天启时代的星际遗迹的地方。 
 　　这就是那些不对外开放的重要文物被收集起来的地方。 
 　　防暴警察在后面追着刘众赫喊道。 
 　　“他只是一个老一辈的超级演员！北极星星座在博物馆附近共同创建的战斗阵列将......” 
 　　[“北极星五号编队”已经启动!] 
 　　刘众赫分析了阻碍他的阵列结构的内部工作原理。 
 　　这是一个穆林风格的战斗阵型，遵循北极星和宇宙五元素的规律，创造了一个非凡的协调的“生命之门”和“死亡之门”。 
 　　当他的(暗天魔剑准确地刺入七个不同的点时，他的眼睛放射出金色的光芒。 
 　　-咕噜噜！ 
 　　“疯子...他怎么能...?!” 
 　　这些年轻的防暴警察对世界末日的年代知之甚少，他们只能看着自己的下巴撞在地板上。当然，他们也听说过这些故事。 
 　　二十年前，有一个人敢于傲慢地盯着天上的星星看。 
 　　然而，对他们来说，这只是一个故事。 
 　　一个能与星座旗鼓相当的人？他们相信没有这样的人曾经存在过。 
 　　对他们来说太糟糕了，活生生的证据现在就站在他们的眼前。 
 　　-刘众赫踏进了摇摇欲坠的阵型，现在谁也阻止不了他。 
 　　也就在这时，有人出现在上升的尘埃云中。 
 　　-'征服王，你以为你在干什么？当然，像你这样的人没有理由去偷诸如星际遗迹之类的东西吧？ 
 　　他就是韩东勋，一个政府下属的化身。 
 　　他以向反对派传递信息而不是直接表达而闻名。 
 　　刘众赫静静地盯着这条信息，然后指着博物馆的尖顶。 
 　　一艘小船悬挂在那里，像是某种象征。“我需要那艘船。” 
 　　那只是一个复制品。 
 　　它甚至不能飞。 
 　　“一旦我激活它,你们就能看到了。” 
 　　“我知道你一直在世界各地游荡，没有定期向世界政府报告。尽管知道这一点，世界政府还是决定睁一只眼闭一只眼。因为，他们尊重你在末日时代取得的成就。” 
 　　“然而，这一切将在今天结束。如果你坚持这样做，那我们就别无选择，只能使用武力。” 
 　　几乎就在这些话传来的同时，强大的战斗精神从韩东勋的整个身体里爆发出来。 
 　　他也是剧情时代的幸存者，一个在剧情接近尾声时被称为阴影之王的强大人物。 
 　　“你想阻止我吗?” 
 　　刘众赫向前迈了一步。 
 　　与此同时，周围的人类同时跪下。 
 　　韩东勋的表情僵硬起来，连忙做手势。 
 　　-所有人员，准备...！ 
 　　甚至在信息传达完毕之前，藏在博物馆屋顶的影子就开始像死去的蝉一样飘落下来。 
 　　跌倒，摔倒..。 
 　　掉落的特工们像虫子一样扭动着。 
 　　他们被压抑的星痕可以在他们的身体中看到。 
 　　令人惊讶的是，有超过三十个化身和韩东勋一起被派往这个地方，然而所有这些精英战士在没有人注意到它之前就被处理掉了。 
 　　“给我让开。” 
 　　韩东勋的肩膀不知不觉地颤抖起来。 
 　　在这些场景结束后的20年里，他所知道的最强的化身是先知安娜·克罗夫特，唯一能与星座相提并论的活下来的化身。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        