第542章 -尾声4-全知读者视角(7)1285
            
            
 　　然而，即使她来了，她能阻止这个怪物吗？ 
 　　韩东勋，想...如果他不从这里逃出去，他会被杀死的。 
 　　韩东勋知道这一点，但他连脚都抬不起来。 
 　　难以置信的大量杀戮意图像绞索一样缠绕着他。 
 　　谁能阻止这个变态？居住在另一个星球上的穆林世界的超级宗教者？或者，目前正在进行世界巡演的星座？不，即使是他们也可能也不够。 
 　　他眼前的怪物是一个在超验者中已经达到最高境界的存在。 
 　　星流毁灭后，星座不能再行使他们过去自我的能量水平。所以..。 
 　　“韩东勋队长!躲开它!” 
 　　刘众赫的剑在动，韩东勋紧闭双眼，爆炸声震耳欲聋，这一切都是同时发生的。 
 　　一阵恐怖的魔法力量把韩东勋的身体推开了。 
 　　距离他上次看到一场足以引起概率论后果风暴的大规模冲突已经过去很长时间了。 
 　　-…楚楚楚..。 
 　　他紧紧抓住地面的裂缝，忍受着灾后的暴风雨，却只能看到难以置信的壮观场面。 
 　　“去你的，伙计，这么长时间还要使用我的超能力简直要了我的命。” 
 　　有人挡住了征服者国王的剑。 
 　　[《星座》，《虚假最后一幕的设计师》，正在释放她的力量!][“局”的故事片段支持“伪最后一幕的建筑师”!] 
 　　她是为数不多的真正强大的人之一，能够阻止那个怪物，刘众赫。 
 　　-紫色的魔法能量从她的整个身体中渗出，以一种不祥的方式染红了周围的环境。 
 　　黑焰女皇韩秀英说:“刘众赫，这是什么愚蠢的行为?”。 
 　　“这不是你应该关心的问题。” 
 　　“为什么我不能??我们以前的朋友突然决定免费成为一名恐怖分子，我怎么能不这么做呢?” 
 　　"...." 
 　　“过去的同伴迷失了方向，堕落了，所以超级英雄的责任就是承担起治疗的责任......” 
 　　-哇呜！ 
 　　“该死的，怎么回事??你为什么在这里发疯??” 
 　　“让开，我不打算和你交换计划。” 
 　　“不，你最好开口说话。这一直是你的问题。过去两年你一直表现得很好，所以为什么......” 
 　　-史威利斯！ 
 　　-她从内兜里掏出一把匕首，咬紧牙关，防御着刘众赫的进攻。 
 　　剑能量的过度轰击开始迫使她的身体一点一点地后退。 
 　　韩秀英朝被推回去的方向看了一眼。 
 　　…剧情博物馆。 
 　　不管她怎么想，都没有意义。 
 　　刘众赫没有理由把目标对准那个地方。 
 　　他不会变得比现在更强大，因为他拥有更多的星际遗迹。 
 　　此外，像他这样的人可能会觉得星遗迹很吸引人的东西甚至不会出现在这个地方..。 
 　　就在这时，她的眼睛看到了某种东西。 
 　　“嘿，你，这不可能......” 
 　　她的头发开始慢慢地飘起来。 
 　　缓慢的、不祥的能量波到处蔓延。 
 　　寒气充满了韩秀英的声音。 
 　　“是因为这个吗?” 
 　　刘众赫的眼睛涌上火焰，他的瞳孔反射出位于尖塔顶部的复制品(最后的方舟）的船体。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 545 - Epilogue 4 – The Omniscient Reader’s Viewpoint (10) 
 　　全知读者视角第545章 -尾声4-全知读者视角(10) 
 　　Chapter 545: Epilogue 4 - The Omniscient Reader's Viewpoint (10) 
 　　第545章 :尾声4ー全知读者视角(10) 
 　　-韩秀英大声喊道。 
 　　“你这个笨蛋!你已经忘了吗??这个世界线的方舟已经毁坏了!” 
 　　刘众赫的剑刺进了她的脖子。 
 　　她一喘气，匕首就移开了。 
 　　血从伤口中溅出。 
 　　他的剑直指着她的脖子。 
 　　“众赫!请停下来!” 
 　　“等等，师父!你疯了吗!!你怎么回事!?” 
 　　同伴们姗姗来迟地向他们靠近，要求停止战斗。 
 　　-但是，刘众赫挥剑的时候连看都不看他们一眼。 
 　　魔法能量波从黑暗天堂恶魔之剑射出，在同伴面前一步拉出一条滚动的火焰线。 
 　　“没人能越过那条线。如果你越过了，我就会割伤你......” 
 　　拍！ 
 　　韩秀英的左脚在眨眼间抬起来，准确地踢了他的手腕。 
 　　他手里紧握的黑暗天魔之剑被扔了出去，在空中划了几个圈，然后扎进了地里。 
 　　韩秀英对他咆哮起来。 
 　　“刘众赫。我相信你已经知道了，但是......我真的，真的不愿意看到一个烂苹果毁掉整个桶。” 
 　　"…" 
 　　“你知道，几分钟前我还感觉很好。具体来说，在你开始做这些废话之前，我想过去两年的平静对我来说太甜蜜了，因为我已经完全忘记了你是个什么样的混蛋。” 
 　　很难说她那沸腾的怒火是冲着谁来的。 
 　　-韩秀英回忆起同伴们读她的小说时的表情。 
 　　当他们读到这个故事的时候，脸上的表情变得轻松自在。 
 　　同伴，其他人，甚至她自己..。 
 　　他们即将感到足够勇敢，最终向前迈出那一步，远离那一天。然而..。 
 　　--韩秀英拦住郑熙媛和柳尚雅，准备越过火线。 
 　　“你们两个，退后。看来今天终于是我给这家伙点颜色看看的日子了。” 
 　　这些话一说完，韩秀英和刘众赫就都消失了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        