第542章 -尾声4-全知读者视角(7)1286
            
            
 　　他们再次碰撞的地方是在离地面几十米的空中。 
 　　响起了雷鸣般的爆炸声，他们的拳头相互碰撞。 
 　　!鲁姆布勒，库鲁朗!！ 
 　　韩秀英的手用刀片狠狠地打在刘众赫的腰上，而他的右脚则落在她的腹腔上。 
 　　甚至连星座的视力都难以跟上的攻击和防御仍在继续。 
 　　鲜血顺着她的嘴唇流了下来，而他的手臂上则形成了大块的血瘀伤，他举起手来保护自己。 
 　　李智慧看着战斗展开，忍不住伸手去拿自己的剑。是柳尚雅阻止了她。 
 　　“?为什么?” 
 　　“就让他们暂时这样吧。” 
 　　当她阻止同伴的时候，她也展开了她的莲花座。 
 　　她正计划保护平民不受后来造访他们的暴风雨侵袭。 
 　　就在下一秒，天空中的大气层开始发生变化。 
 　　[《伟大的故事》，《吞噬神话的火炬》，已经开始了口吃的讲故事的尝试。][伟大的故事，‘被遗忘者的解放者’，正从黑暗中苏醒。] 
 　　这两个人的冲突成功地唤醒了古老的故事。 
 　　韩秀英用尽全身力气打破了刘众赫的拳头，大声喊道。 
 　　“大声点！为什么偏偏是今天？为什么过去两年你一直保持沉默，今天才开始说这些废话?” 
 　　“不关你的事。” 
 　　“啊哈，是这样吗?” 
 　　她没打算走这么远。 
 　　然而，看着刘众赫毫无表情的脸，就像一头该死的倔驴，她再也控制不住自己沸腾的愤怒了。 
 　　“我一直恨你。也很后悔。为什么我要亲手写你这样一个人的故事?” 
 　　在其他任何时候，她都不会说这些话，即使在那时，她仍然把一切都吐了出来。 
 　　“我诅咒了另一个自己。如果这个故事不存在，这些事情都不会发生。没有人会死。而金独子可能已经...!” 
 　　刘众赫的拳头打中了她，她的话被打断了。 
 　　他坚决地闭上了嘴，继续战斗。 
 　　虽然韩秀英还没有听到一个合适的回答，但是她知道他为什么想要得到最后的方舟。 
 　　“我们已经失败了。既然我们夹着尾巴回家了，你应该默默地接受，然后继续前进。你真的忘了第四道墙对我们说的每一句话吗?” 
 　　她知道真相，这就是她再也无法忍受的原因。 
 　　你不应该这么贪婪。 
 　　不，你应该听到的是那天49%的金独子[第四堵墙]的声音，那是她到现在都没有忘记的声音。 
 　　刘众赫终于开口了。 
 　　“说得像个真正的失败者。你只是放弃了，仅此而已。” 
 　　每次他们的拳头碰在一起，破碎的故事就散落在空中。 
 　　那些散发出微弱光线的碎片落在他的脸颊上。 
 　　-直到这时，她才看清了他凌乱不堪的外表，蓬乱僵硬的头发，还有他那相当难看的、没洗过的脸。 
 　　-韩秀英吸了一口气，立刻后退了一步。 
 　　就在那时，一些记忆掠过了她的脑海 
 　　刘美雅，有一天她哭得眼睛都要掉出来了，说她的哥哥刚刚消失了，而刘众赫则从他勉强挣回来的职业玩家的工作中走了出来，消失得无影无踪。 
 　　-我是不是应该从他一直以来的表现开始 
 　　-金色的光环集中在他的右手上。 
 　　这就是《打破天空武力重击》的开始。 
 　　他认真的。 
 　　韩秀英连忙伸出右手。 
 　　[星痕，‘角色召唤’，正在激活!] 
 　　至少，如果她用这个技巧把他甩得远远的，那么.....。 
 　　[适用的个人不再是“角色”。] 
 　　她后来才意识到 
 　　站在她眼前的“刘众赫”并不是她所写的“灭活法”中的人物。 
 　　在金独子的最后一幕到来之后，在“灭活法”的故事结束之后，刘众赫彻底摆脱了“人物”的地位。 
 　　一个包裹在纯金色光芒中的潘趣酒在空气中呼啸而过。 
 　　她激活了她所有的闪避技巧。 
 　　她的肩膀上掠过一阵攻击声。那一记难以置信的重拳所造成的后果使她痛苦不堪。 
 　　刘众赫喃喃自语道“你的技能几乎没有失去任何原来的能力。这是由于体系吗?” 
 　　韩秀英之所以能够展现出如此强大的能力，唯一的原因就是她从1865轮的比亨哪里收到了局里的故事。 
 　　刘众赫毫无表情地问她。 
 　　“这个世界不再需要这个体系。但是，你为什么从他那里收到了《故事》呢?” 
 　　“显然是为了维持金独子的生命。” 
 　　因为金独子的阿凡达变得越来越虚弱，他们进行了群体回归。 
 　　她收到了局里的故事，以防类似的事情发生在金独子身上。 
 　　“你为什么要这样做?你应该知道这一点。那个傻瓜不能再醒来了，”刘众赫说。 
 　　“金独子没有死!” 
 　　“如果你真的这么认为，那你为什么阻止我?” 
 　　有那么一会儿，她说不出话来。 
 　　--刘众赫在她身后闪了一下，然后重重地摔在她的背上。 
 　　韩秀英迫降在地面上。 
 　　她咳出厚厚的灰尘，站了起来，摇摇晃晃地对他大喊大叫。 
 　　”...刘众赫，醒醒！你认为这就是金独子真正想要的吗？他告诉你了，是吗？他告诉你不要放弃这个世界。你也同意了!” 
 　　“没错，我同意回归。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        