第542章 -尾声4-全知读者视角(7)1287
            
            
 　　“别逗我笑！你不能再回归了，这就是原因。如果你还能做到的话，你可能已经回去了!” 
 　　“可能是吧。” 
 　　刘众赫的金色眼睛在厚厚的尘埃云中开始明亮地发光。 
 　　那只眼睛现在正在审问韩秀英。 
 　　“你有什么不同吗?” 
 　　她无法回答，但是金独子的故事仍然在她的掌握之中。 
 　　[故事《反对奇迹的人》哀叹悲伤。] 
 　　这些话让她无法释怀。 
 　　她有时把它们写在某个地方，以便忍受她的一生。 
 　　告诉自己不要倒退，要活在当下。 
 　　她继续回忆着过去那些听起来显而易见的话，时时刻刻都在忍受着。 
 　　那是她过去的两年。 
 　　“看来你也忘不了什么。” 
 　　“闭嘴。” 
 　　韩秀英一下子冲上前去，一拳打在他脸上。 
 　　每当他们的拳头飞出，他们分享的故事在一起激烈扭动。 
 　　[故事《凯塞尼克斯之王》正在激动之中] 
 　　--她相信自己努力工作。 
 　　她相信很多时间已经过去了，就像她写下的所有句子一样。 
 　　她呼吸，吃饭，睡觉 
 　　韩秀英就是这样活下来的。 
 　　你不是回归者，因为你倒退了 
 　　然而，她真的可以说她一直过着那样的生活吗？ 
 　　有些人会在已经结束的过去中度过他们的一生 
 　　每当她拳头里的骨头被压碎，故事就一点一点地散开，原始的记忆就像没有任何修改过一样被保存下来。韩秀英条件反射地开始回想起这些散落的故事。 
 　　她不想放弃他们中的任何一个，她不想忘记任何事情。 
 　　在过去的两年里，她一步也没有向前迈进 
 　　韩秀英气喘吁吁地说:“你认为现在这样做会改变什么?” 
 　　"...." 
 　　“即使你离开了，你也找不到金独子。你哪儿也去不了。” 
 　　"...." 
 　　“此外，这条世界航线的方舟已被摧毁。你忘了在最后一战中发生了什么吗？那不是方舟。即使我们想离开这条世界线，我们也不能离开!” 
 　　两个人的力量再次发生冲突。 
 　　伴随着响亮的“咕嘟嘟!!” 
 　　他们的魔法能量产生了暴风雨。刘众赫站在风暴的中心然后回答。 
 　　“到目前为止，我已经编辑了这么多故事，但我仍然不知道我的■是什么。” 
 　　这个生动、凶猛的故事在空气中爆炸了。 
 　　他毫不在意这些珍贵的故事被破坏了，只是挥舞着拳头。 
 　　“你写了我的故事。这样的话，你也应该知道我的故事应该在哪里结束。” 
 　　'就在那一刻，一些句子开始从韩秀英的脑海中掠过。 
 　　刘众赫真的是来这里取得最后的方舟的吗 
 　　迟来的意识涌入。 
 　　对这些情况感到厌倦的回归者只能继续下去，因为这些情况确实存在。 
 　　-刘众赫然后开始收集他所有剩余的故事。 
 　　所有这些故事都属于一个终于逃脱了回归诅咒的人，在韩秀英身上露出了他们集体的尖牙。 
 　　“韩秀英，用你所有的东西打我。” 
 　　这是刘众赫的最后一战 
 　　她体内的每一个细胞都在敲响警钟。 
 　　那个多次长生不老的回归者。 
 　　一种特定的情感浮现在那双眼睛上，这种情感已经被描述了无数次了。 
 　　韩秀英很清楚这种情绪是什么。 
 　　-刘众赫希望死在这个地方。 
 　　不是通过任何人的手，而是通过写下他第一句话的人的存在。 
 　　“去你的!!你从来没有做过我想让你做的事，所以管它呢!!” 
 　　--!哇-啊-!！ 
 　　刘众赫再次挥舞着他的拳头 
 　　这次进攻聚焦了他所有伟大的故事。 
 　　战斗的高潮即将到来。 
 　　韩秀英也发表了她所有的故事。 
 　　然后..。 
 　　一次类似于恒星爆炸的爆炸震撼了整个世界。 
 　　一切都很疼，好像她的整个身体都受到了重击。 
 　　她右拳向前一推，每根骨头都断了。 
 　　她的同伴们尖叫起来，其他观众也尖叫起来。 
 　　韩秀英忍受着撞击的力量，同时被这种响声般的疼痛折磨得耳膜撕裂。 
 　　她的整个身体现在支离破碎。 
 　　刘众赫倒在地上，一动不动。 
 　　她的心开始怦怦直跳。 
 　　“刘众赫?” 
 　　.他的手尖微微地颤抖着。 
 　　他慢慢地睁开眼睛，抬头看着她。 
 　　她气喘吁吁，勉强说了几句话。 
 　　“......这和那时候在黑暗城堡有点不一样，对吧?” 
 　　她一说完，两条腿就不听使唤了。 
 　　她什么时候被打的？她膝盖上的所有骨头都被压碎了。 
 　　“看起来不是那样的，”刘众赫咕哝道。 
 　　“你这狗娘养的......” 
 　　两个人脸朝下倒在地上。 
 　　韩秀英朝刘众赫爬过去。 
 　　她的愤怒似乎不会很快消退，除非她再打他一下。 
 　　她摇摇晃晃的手差点打在他的后脑勺上，但不幸的是，他自己的右手先可怜地摇晃着抓住了她的手腕。 
 　　于是，两个人的手臂开始了一场竞赛，手臂在半空中下垂。 
 　　他们真的没有一滴精力继续下去了。 
 　　他们的故事相撞在天空中留下了撕裂的伤疤。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        