第542章 -尾声4-全知读者视角(7)1288
            
            
 　　在可怕的天空中，可以窥探到遥远的星流的景象。 
 　　夜空中仅存的几颗星星闪烁着，发出微弱的光线照射在两个人身上。 
 　　刘众赫盯着这个场面看了很长时间，顺便说了几句话“金独子应该散落在宇宙的其他地方。” 
 　　金独子的灵魂，散落成细小的碎片。 
 　　在那些微小的碎片中，他真正留下了多少？ 
 　　连韩秀英都不敢肯定。 
 　　除此之外，她确信小小的“金独子”是从她从未想过的世界里诞生的。 
 　　他可能会重生为人类。 
 　　也许这个地方和地球很相似。 
 　　也许这一次，他会出生在另一个大陆，而不是在朝鲜半岛。 
 　　“你认为那个傻瓜现在开心了吗?” 
 　　韩秀英一听，就觉得有些事终于要结束了。 
 　　她的心口真的痛得要命。 
 　　她能清楚地听到什么东西爆炸的声音 
 　　一个故事即将结束的声音。 
 　　他们真正漫长的哀悼之声终于接近尾声。 
 　　这是一个只活在过去的人最终放下过去的声音。 
 　　就在那一刻，韩秀英被腐败和背叛的怪异罪行所征服。 
 　　“金独子，他......” 
 　　有没有可能他不想让我们放弃 
 　　,会不会是，即使其他所有人都放下了他们那漫长而痛苦的悲伤，他还是希望只有一个人以毁掉他们的生活为代价，继续从事纯粹的愚蠢行为？ 
 　　她听到刘众赫痛苦地咳嗽着，低声说出了她想说的话。 
 　　“我肯定他做得很好。毕竟，他是个硬汉。” 
 　　“他可能在那里过着自己的生活，也过着快乐的生活。谁知道呢，说不定他同时也在读别的什么奇怪的书呢。” 
 　　“即使我们找到他，那个傻瓜可能什么都不记得了。” 
 　　他们的哀悼到此结束。 
 　　跨越世界的界限已经没有意义了。 
 　　即使他们真的找到了“金独子”，他们又能做什么呢？ 
 　　他们当然不能把过去强加给一个不记得的人。 
 　　转世的金独子不是“金独子”。 
 　　不管他们看向哪里，他们知道的那个人已经不存在于这个宇宙中了。 
 　　即使这样，韩秀英还是脱口而出一些奇怪的话。 
 　　“我们不知道。如果‘灭活法’也存在于他转世投胎的地方，那么......” 
 　　马上，她就对自己为什么要说这样的话感到困惑。 
 　　“正如我所说，灭活法......” 
 　　她的嘴继续咕哝着，也许是为了拒绝自己的意愿。 
 　　-金独子，“最古老的梦”，散布在宇宙各处 
 　　她的脑子里开始一个接一个地吐出令人迷惑的句子。 
 　　这个宇宙是由“最古老的梦想”的想象力维持的。 
 　　在这种情况下，什么是“最古老的梦想”现在的梦想？ 
 　　爬行的鸡皮疙瘩爬上了她的胳膊。 
 　　她甚至不愿意去想它，然而...... 
 　　“来自另一个世界的大叔可能也喜欢书。对吧?” 
 　　这真是一个荒谬的错觉。 
 　　尽管知道这些，韩秀英还是无法停止她的思考过程。 
 　　,金独子，一边读着某人的小说，一边在遥远的宇宙的另一边带着一种她无法想象的表情。 
 　　韩秀英问道:“那个人，他......他还对这个故事的结局感到好奇吗?”。 
 　　“你在说什么?” 
 　　“如果......如果散落在宇宙其他地方的无数‘金独子’同时读到某个故事会怎样......” 
 　　为什么星座试图尽可能广泛地传播他们自己的故事？为什么这个世界的基础是“故事”？“如果所有那些忘记自己是‘最古老的梦’的金独子都梦到同样的故事，那会怎么样?” 
 　　--重新发现金独子的方法，而不会毁掉金独子转世后生活在另一个世界的生活。 
 　　-'韩秀英那朦胧模糊的声音还在继续。 
 　　“如果他梦想的故事......和我们都希望的故事一样呢......?” 
 　　-她的思绪只有在一片漆黑的阴影笼罩在她的头上之后才被打断。 
 　　“这片区域本来打算改造成公园，但多亏了你们俩，这里乱成一团。” 
 　　从什么时候开始的?安娜·克罗夫特就站在那里。 
 　　“你打算再次跨越世界线吗?” 
 　　-韩秀英看到那个女人的脸，迟迟才恢复了理智。 
 　　然后她想起了她刚才编造出来的错觉，并为此感到羞愧。 
 　　从一开始，那个想法就是一派胡言。 
 　　让其他世界主线的金独子梦想着她所写的小说。 
 　　那是多么疯狂和空洞的谈话啊。 
 　　更重要的是，无论如何，在这个世界上是没有办法跨越到另一个世界的。 
 　　不过，安娜·克罗夫特的表情有些奇怪:“我想这样的日子迟早会到来。” 
 　　她的眼睛放射出深红色的光芒，她的目光现在指向博物馆的尖塔。 
 　　在[终极方舟]的复制品旁。 
 　　韩秀英的心跳开始越来越快，这样的事情是不可能的，不可能的，但是... 
 　　怎么可能呢？ 
 　　古古古..。 
 　　-慢慢地，非常缓慢地，这个所谓的复制品开始从博物馆的顶部浮起来。 
 　　-刘众赫抬起眉毛盯着空中飞来的物体，他已经坐了起来。 
 　　方舟 
 　　它的尺寸可能非常小，但毫无疑问，它仍然是一艘方舟。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        