第546章 -尾声5-永恒和尾声(1)
            
            
 　　“为了以防万一，我收集了一些零件，在过去20年里一直让人修理。如果你们没有人回来，那么我就打算去看你们。虽然没有多少部件可以打捞上来，而且这艘船也没有完全修好......” 
 　　方舟慢慢地浮起来，像一个胶囊一样打开，露出了内部。 
 　　这是一个非常小的最后的方舟，里面只能容纳一个人。 
 　　“它可以使用，只不过，只有一个人可以进去。” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 546 - Epilogue 5 – The Eternity and Epilogue (1) 
 　　全知读者视角第546章 -尾声5-永恒和尾声(1) 
 　　Chapter 546: Epilogue 5 - The Eternity and Epilogue (1) 
 　　第546章 :后记5-永恒和后记(1) 
 　　---韩秀英和刘众赫被担架抬到金独子所在的医院。 
 　　听着李雪花不停的唠叨，韩秀英冷静地组织着自己的行动计划。 
 　　整整一个小时之后，她用她能想到的最简洁的词汇把她的想法告诉了同伴们，同时确保在过程中没有遗漏任何东西。 
 　　然而，简明而精确的演讲并不意味着听众会简明而精确地理解你。 
 　　同伴们的反应如下: 
 　　“你想干什么来着?” 
 　　--郑熙媛回答道，申喻胜和李吉勇都微微地张大了嘴。 
 　　韩秀英回答道:“好吧，那么，如果我用一个更简单的角度来说的话......” 
 　　“你知道自己一直在说什么，对吧?” 
 　　“嗯?那么你听懂我的话了?” 
 　　“我们不能再这么做了。你已经忘了两年前的记忆了吗？群体回归后我们发生了什么......?” 
 　　“我并不是说我们应该回归。” 
 　　“这个和那个是一样的!如果我们再次跨越世界界线......!” 
 　　“我也不是说我们应该扭曲另一条世界航线的未来。你听到我说的了吧？我只是想把一本小说寄到那边，仅此而已。” 
 　　李智慧静静地听着谈话，终于张开了嘴。 
 　　“好吧，你的意思是，你想把写在这边的小说展示给世界另一边的大叔看。我没听错吧?” 
 　　“你做到了。” 
 　　“这样做有什么意义?” 
 　　韩秀英以一种沉着的语调开始了她的解释。 
 　　“‘最古老的梦想’是金独子。金独子被分解成许多碎片，散落到世界各地，然后转世投胎成不同的存在。到目前为止，你明白吗?” 
 　　“......你认为我是个傻瓜，因为我上次得了个?好吧，那么接下来呢?” 
 　　“重要的部分从那里开始。新转世的金独子可能不再是“金独子”了。然而，这也并不意味着他不是最古老的梦。他们自己可能没有意识到，但所有这些灵魂都是维系这个宇宙的‘最古老的梦’。” 
 　　当他们最后一次从终点墙逃出来时，地铁里没有一个人被落下。 
 　　然而宇宙的时间并没有停止。也 
 　　就是说，最古老的梦想并没有消失。 
 　　那些曾经是金独子的灵魂已经分散到宇宙的其他地方转世，甚至连他们自己都不知道，他们在梦想着不同的宇宙。 
 　　柳尚雅点了点头，好像明白了似的，“原来你是想利用他们的想象力。” 
 　　“最古老的梦想的想象毕竟是现实。” 
 　　“让转世的独子梦想着我们都想要的结局......” 
 　　“没错。就好像我们给他展示了想象力的源泉。这样他们就可以梦想这个世界的结局。” 
 　　韩秀英一个一个地看着同伴的脸，继续说。 
 　　“没有人会因此受伤。在其他世界线出生的人不会受到伤害。我们所要做的就是让那些家伙读一个特定的故事，仅此而已。” 
 　　分散在世界各地的数不清的金独子都会想象它。 
 　　出生时有各种外貌的，生活在各种环境中的。 
 　　遇见他们或把他们带到这里来都没有任何意义。 
 　　在这种情况下，同伴们唯一能指望的就是奇迹。 
 　　-一个能让金独子复活的奇迹，他们都记得。 
 　　即使这一切都只是一种幻觉，一个谎言 
 　　只要他能想象他们的幸福就好了.....。 
 　　如果所有那些无数的“金独子”都想象出一个单一的宇宙.....。 
 　　一阵短暂的寂静降临在房间里。每个人脸上都浮现出类似的表情。 
 　　他们非常清楚这样一个计划成为现实的可能性为零。 
 　　为了使这个计划奏效，必须首先扫除几个不可能的障碍。 
 　　作为同伴代表发言的是李贤成，他大约30分钟前才回到朝鲜。 
 　　“韩秀英。” 
 　　他听说了刘众赫和韩秀英的消息，就匆匆忙忙地回来了。 
 　　他的眼睛里总是闪烁着正义和战斗的意志，现在却被浓重的阴影遮住了。 
 　　“我们都太累了，我们太害怕希望。” 
 　　使一个人真正筋疲力尽的不是绝望。 
 　　不，是“希望” 
 　　看起来即将成为现实，但永远不会成为现实。 
 　　韩秀英也知道。 
 　　她慢慢地紧握着拳头。 
 　　“我知道。这就是为什么我请你们所有人帮忙的原因。” 
 　　李贤成一听到“忙”这个字眼，眼睛就发抖了。 
 　　韩秀英以前从来没有用过这种表达方式。 
 　　“我知道，它成为现实的可能性非常小。这就是为什么这仅仅是...一种仪式，如果你愿意的话。我必须做一些事情，给过去画上最后的句号，好好过完我的余生。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        