第546章 -尾声5-永恒和尾声(1)1290
            
            
 　　郑熙媛问她:“有什么可以帮你的吗?” 
 　　韩秀英没有口头回答，而是把她的笔记本电脑放在病房的桌子上，打开了一个他们非常熟悉的文本文件。 
 　　一部题目仍然是“无主题”的小说。 
 　　-韩秀英慢慢地，非常慢地，开始敲打小说的标题。 
 　　* 
 　　从那天起，韩秀英在同伴的帮助下，倾注了全部心血来创作这部小说。 
 　　即使是她，她也不能完美地记住每一段记忆，所以为了完成这个故事，她不得不借用同伴们自己的记忆。 
 　　“所以，我们会让大叔读这本小说......但是，我们要怎么做呢?” 
 　　“我们需要设法让他自然而然地接触到它，而不让他感到任何不和谐。在某种程度上，他甚至没有意识到他目前正在想象这个世界。” 
 　　“意思是，我们要写一个有趣的故事。” 
 　　“独子读一本无聊的小说直到它结束，所以即使我们写成这样，他也不会去读吗?” 
 　　韩秀英看着那个油腔滑调的李吉勇，摇了摇头。 
 　　“我们不知道可能会发生什么，所以我们必须尽最大努力。毕竟，其他国家的金独子可能没有我们这么有耐心。” 
 　　“让我来帮忙!” 
 　　“我也是!诺娜，你不知道现在青少年使用的行话，对吗?” 
 　　这部小说大部分时间都是在金独子的病房里完成的。 
 　　讲完话，韩秀英就到他的病房去看他。其他同伴也轮流来看望他。 
 　　“对不起，我迟到了。我明天有事情要宣布，所以......”李智慧说。 
 　　韩秀英回答说:“等你吃完了再来也没关系。”。 
 　　“不行。今天是我的日子，对吗?” 
 　　李智慧的声音里充满了激动。 
 　　她扫了一眼韩秀英写的手稿，继续说个不停。 
 　　“哇。这个地方..。哈，那时候我真的差点死了。” 
 　　"…" 
 　　“再读这一部分还是让我起鸡皮疙瘩。你不介意我问你，我什么时候出现......” 
 　　“如果你打算打扰我，就出去吧。” 
 　　“啊?你为什么这么冷淡?你知道吗，我甚至发现了一个错误。” 
 　　“一个错误?在哪里?” 
 　　“我从来没说过这样的话!” 
 　　李智慧指着屏幕。 
 　　韩秀英看了一眼小女孩的手机，大声说道。 
 　　仔细观察后发现，这个场景来自李李智慧在电影院地牢里说她的那段话。 
 　　韩秀英解释道。 
 　　“某种创作是不可避免的，因此某些部分可能与现实中发生的情况有所不同。但这部分......” 
 　　“为什么你认为你是一个人？我们在一起，不是吗！不，等一下...我一直都在你身边，不是吗?！所以，不要失去希望！想想我们的孩子......!” 
 　　“我是照乌列告诉我的写的吗?” 
 　　一天，两天，三天，勤奋地编造句子。 
 　　当她不能正确地回忆起过去时，她甚至开始捏捏睡着的金独子的脸颊。 
 　　当她的怨恨无缘无故爆发的时候，她甚至会在小说里写一些奇怪的东西。 
 　　“找到那个丑国王!” 
 　　,好吧，不管怎样，这可能都无关紧要。 
 　　毕竟，他甚至不会意识到这是他自己的故事。 
 　　同伴们轮流来到医院病房，好像他们正在进入告解室。 
 　　“实际上，在这里的时候，独子有点在咒骂......” 
 　　“啊，不要写我刚才说的话。明白了吗?......嘿，我告诉过你省略那部分，那为什么呢?” 
 　　他们似乎都很惊讶，他们仍然记得这么多的故事，和..... 
 　　“不，等待！我的确尊重金独子，但是......但是，你在做什么，把我描绘成一个宗教狂热分子?” 
 　　而且，他们似乎已经平静下来，因为他们仍然记得这个故事。 
 　　他们有时会哭，或者读一些备忘录，里面包含的故事节奏很快就会成为未来故事的一部分。 
 　　申喻胜问，“顺便问一句，你为什么把回归描绘得这么消极?” 
 　　“嗯，即使在那样的世界里，金独子也应该只有一次生命，这就是为什么。他可能会受到这篇文章的严重影响，对吧？我的意思是，他可能还是个孩子。” 
 　　听到她的回答，一个影子映入申喻胜的眼帘。 
 　　“但是，我们倒退了，不是吗？在这种情况下，用不同于现实的方式来写这部分内容可以吗?” 
 　　“不，我就照原样写。” 
 　　“什么?为什么?” 
 　　“不管是谁，每个人都是回归者。” 
 　　有一句话是她在和刘众赫作战时想到的。 
 　　说实话，她并没有指望申喻胜明白她说的话。 
 　　年轻的女孩盯着这些句子看了一会儿，然后把目光转向窗外。 
 　　“我们的回归根本不能影响这条世界线。当我有时候回想起来的时候，感觉就像是昨晚逝去的梦。过去无法改变现在，而妄想无法改变任何事情，这两者之间有什么区别?” 
 　　-韩秀英对此有些吃惊，她的嘴唇上下翘着，撅着嘴，只有申喻胜耸了耸肩，朝她微笑。 
 　　“如果我们写得太难以理解，而大叔不懂怎么办?” 
 　　“......金独子一定会成功的.” 
 　　“你真的相信他，不是吗?” 
 　　“如果你要这样打扰我，就出去吧。” 
 　　“不，等等！你知道，过去发生的一切我都安排好了！即使是你问我的‘洪水灾难’，我也......”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        