第547章 -尾声5-永恒和尾声(2)
            
            
 　　不过，并不是每个人都像申喻胜那样乐于助人。不，实际上，大多数只是干扰了她的写作。例如，在张海英那一部分: 
 　　“嘿，你!!你说我是第二部 分的主角!你凭什么这么说?!你在取笑我吗?” 
 　　韩秀英回答说:“这只是一种比喻，你不是真正的主角，对吧?”。 
 　　“即便如此!” 
 　　“我会写一些关于你的小故事，至少是大篇幅的。” 
 　　“酷。” 
 　　李雪花推着担架经过房间时也说了些什么。 
 　　“通常，像这样的故事中的治疗者被描绘成治疗穿梭机，不是吗?” 
 　　“好吧，李雪花，你也有一个小故事.” 
 　　此外，李吉勇完全翘课来到医院，李贤成大发脾气，好像受了什么委屈。 
 　　“你忽略了我和阿巴顿签约后必须经历的所有事情！而且，我有很多技能，为什么总是蟑螂这样，蟑螂那样?” 
 　　“你完全改变了我的军旅生活!但是，我难道没有认真地描述过自从我作为一名士兵以来发生的一切吗?” 
 　　“你们两个，能不能闭嘴?！金独子是这个故事的主角！我告诉你，这不是你的故事!” 
 　　韩秀英对他们大喊。 
 　　甚至星座在听到这个消息后也一个接一个地前来拜访。 
 　　例如，乌列带着一大堆无法辨认的文件，同时还带着太阳镜和面罩。 
 　　[如果你打算写这样的东西，你应该马上打电话给我！我也有这方面的大量数据!] 
 　　”这些数据可信吗？我的意思是，你说的和李智慧告诉我的有很大的不同，你知道吗?” 
 　　[不，好吧，可能有点不同，但是，但是！这个宇宙真的很广阔，无数的金独子生活在无数的世界线中，所以......] 
 　　'然后，齐天大圣。 
 　　[如果你要写我的故事，你至少应该读一下完整的《西游记》译本。是吗?] 
 　　“我把它当作漫画来读。” 
 　　[在这种情况下，你现在应该知道谁是《西游记》真正的主角了。] 
 　　“我还以为是唐三藏呢?” 
 　　然后，深渊黑色火焰龙。 
 　　[真令人失望。你真的忘了我的真名吗？这已经是第二部 分了，所以为什么我的真名还没有——] 
 　　你一开始就没有告诉我。你知道吗，你也不必告诉我。” 
 　　大约250章的手稿初稿完成的时候，韩秀英由于内心的疲劳而几乎完全虚脱了。 
 　　这将是她第一次如此辛苦地写一部小说。 
 　　这本书的许多部分都不合她的胃口，而且有太多的部分需要修改。 
 　　但是现在，“数量”是她的首要任务。 
 　　因为... 
 　　-韩秀英。就在这周，星期六。 
 　　因为时间不多了，这就是原因。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 547 - Epilogue 5 – The Eternity and Epilogue (2) 
 　　全知读者视角第547章 -尾声5-永恒和尾声(2) 
 　　Chapter 547: Epilogue 5 - The Eternity and Epilogue (2) 
 　　第547章 :后记5-永恒和后记(2) 
 　　一般来说，你最多需要两年的时间来完成手稿的初稿。 
 　　然而，在这个世界范围内却没有这样的余地。 
 　　这个体系正在迅速失去它的力量。 
 　　如果我们错过了这个星期，那么我担心我们将没有足够的力量来发射方舟。 
 　　最后，韩秀英在完成了手稿的第二部 分后，决定开始第一波传播。 
 　　'听到手稿发出的消息后，同伴们变得兴奋起来。 
 　　柳尚雅问道:“你怎么传送这个文件?用接口吗?” 
 　　“我们会为各种突发事件做好准备，但是......从根本上说，它需要以故事的形式呈现出来。”韩秀英回答道。 
 　　“不过，谁来送呢?” 
 　　“显然是我。” 
 　　“不行。如果秀英走了，如果他出了什么事，谁来照看这个地方?” 
 　　即使他只是一个空壳，他仍然是金独子。 
 　　如果他发生了什么奇怪的事情，而韩秀英没有掌握局里的故事，他的身体可能会崩溃。 
 　　柳尚雅接着说，“让我走，我知道世界线的确切坐标，就是独子转世的地方。” 
 　　但这只是促使郑熙媛试图劝阻她。 
 　　“尚雅，你要保卫这个世界，你知道的！放开我。把坐标给我。” 
 　　“不行!我要去见!” 
 　　“我是大叔的化身，显然我应该去!” 
 　　“这是不对的。我是所有与‘救世魔王’有关的事情上最权威的专家，所以应该是我......” 
 　　--李吉勇、申喻胜甚至张海英也加入了这场争吵，把大厅内部弄得一片混乱。 
 　　星座和化身相互争论，说应该由他们来完成这次旅行。 
 　　柳尚雅看着他们叹了口气。 
 　　“这并不像你们想象的那么容易。这里的每个人都知道跨越世界界限有多危险，对吧?” 
 　　“嗯，是的......” 
 　　“如果我追踪的坐标是正确的，那么有关的世界线正好在宇宙的最外边缘。” 
 　　“最外边缘?” 
 　　“这意味着，这是一个可能根本不存在‘情景’的世界。” 
 　　-没有人知道金独子转世后的世界是什么样子。 
 　　它可能与他们的地球有着根本的不同。 
 　　“当你到达那里时，这个体系的优雅可能会变得更弱。这意味着，技能和星痕的力量自然也会减弱。这次航行的长度也是一个很大的问题。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        