第547章 -尾声5-永恒和尾声(2)1292
            
            
 　　安娜·克罗夫特听着解释，点点头表示同意。 
 　　然后她抬头看着正在空中进行试飞的方舟。 
 　　“由于这艘船是拼凑成单座的，船上安装的设备并不是最好的。特别是当你穿越黑暗阶层的时候，忍受后果的风暴将被证明是一个巨大的挑战。只有拥有非常强大头脑的人才有资格。一个错误，你甚至可能最终成为‘外神’，这就是为什么。” 
 　　“外神”——这个词在少数同伴的表情上投下了一个黑暗的阴影。 
 　　他们回忆起《猎犬追逐深渊》中固执地追逐他们的情景。 
 　　不幸的是，安娜·克罗夫特还没有完成她的解释。 
 　　“他的灵魂也离开了太多的世界。最低限度，你必须跨越数十万，甚至数百万条世界线......你准备好应对这种可能性了吗?” 
 　　-成千上万。即使你每天跨越一条世界线，按照这个估计，这次旅行可能会持续数百年。 
 　　即使是为了金独子，任何人能够在不失去理智的情况下持续那么长的时间吗？ 
 　　“你们谁都不行。” 
 　　这个人即使在得到系统最低限度的恩惠时也能生存下来。 
 　　这个人即使在浩瀚无垠的时间洪流中游泳也不会迷失自我。 
 　　'这就是为什么，在同伴中成功完成这项任务的几率最大的人。 
 　　“我会是那个出发的人。” 
 　　'方舟上的乘客已经决定了。 
 　　* 
 　　,'最后，方舟的启航日期终于到了。 
 　　--韩秀英观察到刘众赫正准备从远处下船。 
 　　“我才不戴那玩意儿呢。” 
 　　“征服王，你必须戴上它。不要忘记，你不再是过去的自己了。” 
 　　,'现在，这是一个她想要向五年前的金独子展示的奇观。 
 　　如果他听说先知是如何试图确保回归者的安全，那么进入他脑海的会是什么想法呢？ 
 　　“你真的成了一个麻烦。” 
 　　“你现在可能会这么说，但这个东西迟早会派上用场。做一个超验者并不意味着你完全不受这个系统的影响。超验者的存在只有通过他们对系统的反对才能得到验证。当然，如果后者消失了，那么前者的力量就会逐渐减弱。” 
 　　刘众赫用不赞成的眼光盯着安娜·克罗夫特，然后一个接一个地把提供的设备放上去。 
 　　“这是一种笨重的作战服装。” 
 　　“你不是去打仗的，所以会没事的。” 
 　　刘众赫穿上宇航服后浮肿的新形象确实令人惊叹。 
 　　韩秀英开始戏弄他。 
 　　“这身打扮很适合你。” 
 　　“你太吵了。” 
 　　“你应该好好考虑一下，你真的想这么做吗?” 
 　　'即使离开的时间越来越近，韩秀英还是一点信心都没有。 
 　　老实说，也许没有理由走这么远 
 　　'这一次即将发生的航行与世界各界之间的回归或跳跃完全不同。 
 　　他们没有试图改变过去，也没有试图窃取正确的“材料”来打开另一条世界线的“最后一道墙”。 
 　　从某些方面来说，这次航行更接近于一次朝圣。 
 　　一个他试图纪念一个他们一直在寻找的人的地方。 
 　　“把手稿交出来。” 
 　　“即使你不再是回归者，你说话的方式也没有改变。” 
 　　-韩秀英叹了口气，伸出右手。 
 　　直到现在，她一直受到的星痕的力量正在她的手指尖上盘旋。 
 　　[星痕，‘云系统’，正待命中] 
 　　这与[第四道墙]过去把文本文件交给金独子的方法类似。 
 　　-星痕本身就是从她的[预测剽窃]能够向世界各地发送迟钝的信息演变而来的。 
 　　“对于那些有这种星痕的人来说，分享手稿是有可能的。为了新版本而多次返回地球对你来说都太困难了，所以我只能继续通过云发送手稿给你。” 
 　　“你是要我了解你独特的星痕吗?我们没有时间......” 
 　　“是的，我们没有时间。但是有一种方法可以让你学得非常快。你已经没有的支持者了，是吗?” 
 　　刘众赫立刻明白了韩秀英的意思，“你这个傻瓜，你真的......” 
 　　“你觉得我喜欢这个主意吗?” 
 　　当他皱起眉头的时候，他进入了属性窗口。 
 　　当他的星痕[回归]消失后，他的星座计划的赞助商也消失了。 
 　　+ 
 　　赞助商:无 
 　　+ 
 　　他是个完全自由的人。 
 　　“你是在建议我找一个比我弱的人做我的支持者吗?” 
 　　“但是上次我赢了你。” 
 　　“我不明白你在胡说些什么。” 
 　　“什么，你想再来一次吗?” 
 　　尽管他们没有让步，继续争吵，他们仍然完成了[赞助合同]的签署。 
 　　他们都知道这是最优的方法。 
 　　[星座，‘伪最后一幕的建筑师’，已经成为化身‘刘众赫的星座支持者!][化身，‘刘众赫’，继承了星痕，‘云系统’] 
 　　[两个人的想象中的云网已经连接起来了!] 
 　　“我从来没有想到我能活到今天这么长的时间。我真希望我能把这件事告诉那个白痴金独子，”韩秀英咕哝着说。 
 　　“一旦我回来了，我会先杀了你，然后取消这个荒谬的合同。” 
 　　“如果可以的话，试试吧。” 
 　　他们的交流到此结束后，他们彼此凝视了一会儿。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        