第547章 -尾声5-永恒和尾声(2)1293
            
            
 　　“别忘了。你不能破坏另一条世界线。你只需要把这个故事传播出去。这样那个世界的金独子就能读到它。”。 
 　　“我知道。” 
 　　“不要死。” 
 　　“我很快就回来。” 
 　　.他可能再也不会回来了。 
 　　他们俩都知道这一点，但没有人提出来。 
 　　除了一个人。 
 　　“哥哥。”含着眼泪的刘美雅紧紧抓住刘众赫的宇航服。 
 　　“你在撒谎！你不会再回来了！你不能，即使你想这么做!” 
 　　“我不会抛弃你然后死去。” 
 　　刘美雅继续流泪，韩秀英紧紧地抱着她的肩膀。 
 　　刘众赫慢慢地放低身子，与他妹妹的视线保持一致，然后用一种温柔、充满爱意的语调说话。 
 　　“我向你保证，我一定会回来的。” 
 　　当他转身要离开的时候，他给韩秀英发了一条信息。 
 　　-替我照顾美雅。 
 　　他一次也没有回头，爬上了“最后的方舟”。 
 　　当安娜·克罗夫特发出信号时，船的点火装置打开了。 
 　　同伴们姗姗来迟地听到了这个消息，很快就到了，他们看到了一切。 
 　　方舟缓缓地升向天空。同伴的声音无法进入飞船严密封闭的驾驶舱。 
 　　李智慧气喘吁吁地跑过来，抬头看着离开的方舟。 
 　　-韩秀英问道:“你不说再见吗?”。 
 　　“如果我这么做了，我觉得这将是我最后一次见到他。” 
 　　尽管这样说，李智慧的眼睛里还是充满了泪水。 
 　　其他人也抬头看着方舟，没有说什么。 
 　　柳尚雅首先打破了沉默。 
 　　“无论如何，我们想说的一切都在小说里。我相信众赫以后会看的。” 
 　　“他读这本书有什么意义?金独子读这本书，这才是最重要的。” 
 　　李吉勇、申喻胜、郑熙媛、李贤成、张海英、柳尚雅、李雪花、李素庆、宫皮都。然后，还有星座。每个人都站在那里，看着方舟离开。 
 　　申喻胜问，“独子真的会读我们的故事吗?” 
 　　这是不确定的。 
 　　没有人会知道这一点。 
 　　这次任务失败的可能性很大，刘众赫空手回来的可能性也很大。 
 　　他们的故事可能会消失，成为遥远宇宙中的宇宙尘埃。 
 　　-即将离开的刘众赫也应该知道这一点。 
 　　即便如此，他还是选择了离开。 
 　　为了他自己，他离开了。 
 　　也许对其他同伴来说也是如此。 
 　　“如果是金独子，他会看的，”韩秀英回答。 
 　　-至少，这个世界的人们可以继续他们的生活，同时等待他的消息 
 　　等待刘众赫的回归。 
 　　“你看，他答应过我的。” 
 　　方舟的火焰在向遥远的星系伸展时燃烧起来。 
 　　同伴们看着方舟越走越远，仿佛它是一艘驶向另一个世界的探险船。 
 　　一个贯穿他们一生的故事正消失在一个他们永远无法触及的地方。 
 　　* 
 　　“方舟”号正在进入大气层 
 　　[等待用户刘众赫的目的地输入] 
 　　刘众赫输入了柳尚雅说的世界航线的坐标。 
 　　离它最近的世界线的坐标也非常遥远。 
 　　正如她所说，那个地方可能没有星流。 
 　　[空间加速将开始] 
 　　[必要能量的一部分将被硬币所取代。] 
 　　在另一个世界线积聚的硬币被注入作为容器的能量来源。 
 　　随着制度的削弱，它们已经失去了它们的价值，但是，它们仍然曾经是世界上最强大的故事。不久之后，人们再也看不到地球了。 
 　　[进入黑暗阶层逃离世界线] 
 　　--刘众赫回忆起柳尚雅说的话。 
 　　--独子转世位于非常遥远的地方。也就是说，我不知道如果你通过传统的方式离开世界线，要多久才能到达那里。 
 　　--金独子投胎转世的世界存在于“灭活法”之外 
 　　一个完全摆脱了这条世界线影响的地方。 
 　　更有可能的是，你将不得不通过允许你离开这个世界线的“门口”。 
 　　-这样过了多久？类似泡沫的东西开始远远地出现在他面前。 
 　　这些色彩各异的气泡在不祥的气流中反复膨胀和收缩。 
 　　他甚至也感觉到了这种不祥的预感。刘众赫知道是什么造成了这种感觉。 
 　　-…楚楚..。 
 　　“外神”的“罪恶之王”，以及世界界线之间维度门廊的主人。 
 　　以及曾经为金独子打开了通往1863轮的道路的存在。 
 　　刘众赫不知不觉吞下了自己的口水。 
 　　在他面前的这个东西拥有足够的力量使他紧张。 
 　　[...] 
 　　.-在泡沫的海洋中可以看到一个巨大的眼睛。 
 　　刘众赫加快了方舟的速度，没有试图躲避那只眼睛。 
 　　为了到达宇宙最边缘的世界线，他只能走这条路。 
 　　“走开，否则我把你砍下来。” 
 　　刘众赫激发了他故事中的每一个细节，把方舟推向前方。 
 　　国王没有试图阻止他。然而，它只是用一种可怜的、空洞的语调说话。 
 　　[哦，梦想着外面的梦想，你的梦想不会变成现实] 
 　　他一碰到门口，眼前的景象就完全变形了。 
 　　他咬紧牙关，奋力反抗扑向他的暴风雨。 
 　　一阵猛烈的火花风暴开始蹂躏和吞噬他的整个身体。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        