第548章 -尾声5-永恒和尾声(3)
            
            
 　　他忍受着想要尖叫的冲动，就像他的整个身体都被撕裂了一样，令人毛骨悚然的疼痛折磨着他。 
 　　-我还有最后一件事想问你。 
 　　-韩秀英的声音在他迷茫的脑海里慢慢流过。 
 　　-你为什么要走这么远去救金独子?你已经失去了很多同伴了。 
 　　-以前失去了许多同伴并不意味着你已经习惯了失去的痛苦，而且..。 
 　　方舟内部开始发生爆炸，损坏的仪器碎片开始漂浮在宇宙中。 
 　　-我有些事情要问那个傻瓜。 
 　　又一次爆炸声响起，一个物体刺穿了刘众赫的躯干。 
 　　[未能读取世界线的坐标!] 
 　　[警告!坐标识别装置发生错误!][内部温度调节装置发生错误!] 
 　　[船上的导航系统发生了错误!] 
 　　-火花突然爆炸，布满了刘众赫的全身，他的视线被染成了纯白色，他的意识也消失了。 
 　　当他努力睁开眼睛的时候，他已经迷失在太空中了。 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 548 - Epilogue 5 – The Eternity and Epilogue (3) 
 　　全知读者视角第548章 -尾声5-永恒和尾声(3) 
 　　Chapter 548: Epilogue 5 - The Eternity and Epilogue (3) 
 　　第548章 :后记5-永恒和后记(3) 
 　　漂流的第四天 
 　　刘众赫勉强恢复了知觉，发现一块锋利的碎片刺进了他的腹部。 
 　　他冷静地清除了碎片，检查了船体的状态。 
 　　漂流第六天 
 　　他意识到方舟已经完全失去了它所有的功能。 
 　　导航系统没有反应，他看不到附近的任何东西。 
 　　事实上，他甚至看不到附近有一颗行星。 
 　　漂流11天 
 　　'随着几个安装在方舟内的安全系统被摧毁，异常开始显现在刘众赫的身体里。 
 　　[系统的自我平衡现在已经被破坏了!] 
 　　[混乱的力量正在侵蚀你的整个身体] 
 　　[你的故事正在一点一点地瓦解。] 
 　　'某种问题一定在某个地方发生了，因为通过系统实现的所有能力都完全瘫痪了。 
 　　刘众赫在检阅身边的故事时保持冷静。 
 　　谢天谢地，他的故事都安然无恙。 
 　　[故事《永恒的地狱之景》(正包围着你。] 
 　　地狱的火焰保护他免受严寒的侵袭。 
 　　漂流的第21天 
 　　安娜·克罗夫特让他穿的宇航服真的派上用场了。 
 　　如果不是这套衣服内置的保护功能，他身体崩溃的速度会快得多。 
 　　-刘众赫竭尽全力修复了方舟的能量来源。 
 　　虽然这项工作并不专业，但船只还是开始移动了。 
 　　不幸的是，这次碰撞导致了预备在雨天使用的油箱爆炸，方舟需要他的故事能量来运转。 
 　　--不过，他没能修好自导航系统和自动驾驶仪。这意味着，他必须亲自驾驶飞船。 
 　　漂流34天 
 　　他需要设法找到他原来的路线。 
 　　第42天的漂流 
 　　随着他的故事使用的日子增加，疲劳开始积累在他的身体。 
 　　他短暂失去知觉的事件越来越频繁。 
 　　黑暗正在侵蚀他的心灵。 
 　　我为什么要走这么远？ 
 　　有时候，他的目标会变得模糊，不确定。 
 　　他大老远跑来执行他的任务。给转世的金独子讲一个“故事”。 
 　　为了复活他的同伴记得的“金独子”。 
 　　但是为什么呢? 
 　　他仍然有一些事情，他必须简单地问问金独子。 
 　　但问题是什么呢？ 
 　　第58天的漂流 
 　　'当他看到方舟的窗户上反射出一张苍白的脸时，刘众赫想起了那个被遗忘的问题。 
 　　-在一个情况已经结束的世界里，他应该做些什么来继续生活？ 
 　　-没错。 
 　　这就是他想问金独子的。因为那家伙什么都知道。 
 　　金独子，总是想着结局。 
 　　这个人计划了一切，并且毫不犹豫地牺牲自己的生命来看到某个故事的结局。 
 　　那样的傻瓜应该知道，他想。 
 　　如果是金独子，那么他应该比刘众赫自己更了解刘众赫。 
 　　这是刘众赫的想法。 
 　　那个不再后退的回归者 
 　　他会变成什么样子？ 
 　　李智慧说她每天晚上都做恶梦。 
 　　但是对他来说，他的生活在很长一段时间里都是一场持续不断的噩梦。 
 　　他能坚持到现在的唯一原因是他仍然有一个目标，一个他还没有实现的目标。 
 　　然而，这个目标现在已经不存在了，这种情况也已经结束了。 
 　　-回归者刘众赫被释放了。 
 　　但是当他站在来之不易的自由面前时，他不知道自己最终得到了什么。 
 　　第83天的漂流 
 　　随着他毫无方向的漂流，覆盖在他皮肤上的故事也急剧减少。 
 　　“故事”散射到空间的数量逐渐增加。 
 　　,'他的旅程还在继续，但他甚至不知道自己要去哪里。 
 　　漂流的第102天 
 　　刘众赫开始阅读韩秀英的小说。 
 　　不知为什么，他认为，通过阅读它，他将能够忍受与时间的冲突。 
 　　漂流的第111天 
 　　在阅读金独子的故事时，他开始暗自期待。 
 　　-他认为这个故事中的金独子应该能够回答他的问题。 
 　　从第一集 开始，他就专心致志地阅读金独子的生平。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        