第548章 -尾声5-永恒和尾声(3)1295
            
            
 　　有些事情他已经知道，有些事情他还不熟悉。 
 　　当他读到某些句子时，他也会停止阅读。 
 　　这种被孤立的感觉贯穿了整个故事，就在主人公和旁边的角色都进入到‘每个人都活在很想和你在一起’这个句子之后。 
 　　被空虚和背叛的感觉所打击，年轻的我无法对抗孤独，痛苦地扭动着身体。 
 　　什么是幸福？ 
 　　这个词对于刘众赫来说非常陌生。 
 　　他想，他可能在第0回 合的记忆中感受到了这样一种情绪，以至于他早些时候设法偷看了一眼。 
 　　然而，那不再是他的生活。 
 　　漂流第128天 
 　　对他来说，金独子这个人物，除了“灭活法”以外，什么也不依靠，就像外星人一样。 
 　　他读了很多遍，但还是不能很好地理解它。 
 　　这样一个小故事怎么可能养活一条生命呢？ 
 　　漂流的第154天 
 　　渐渐地，刘众赫习惯了阅读这本小说。 
 　　他甚至发现了一些他喜欢反复阅读的段落。 
 　　我抓住富含大量脂肪的后腿，一口咬进肉里。肉汁慢慢地从肉里渗出来......我闭上眼睛，甚至忘了咀嚼。正如我所想的，阅读和真正品尝是两回事。 
 　　这是一个发生在早期的场景，当金独子和他的同伴们最近进入了这个场景 
 　　当他们从鼹鼠身上烤肉的时候。 
 　　刘众赫从宇航服下面的外套里掏出一片干肉，一边再次阅读那段文字，一边开始咀嚼。 
 　　他慢慢地闭上眼睛咀嚼着，几乎感觉就像是在地铁潮湿的黑暗中和同伴们在一起。 
 　　漂流的第155天 
 　　但是当他睁开眼睛的时候，他还是一个人。 
 　　-刘众赫迷迷糊糊地坐在那里，又开始读小说了。 
 　　第211天的漂流 
 　　他继续自己读这个故事，而且.....。 
 　　第258天的漂流 
 　　再读一遍这个故事。 
 　　漂流的第279天 
 　　-他终于对金独子有了一点了解。 
 　　漂流的第316天 
 　　[你的故事吸收了你的情感] 
 　　每当他读韩秀英的小说，就能补充一点消耗的故事。 
 　　虽然它不能跟上消耗的速度，但如果他没有读过这个故事，他不可能坚持到现在。 
 　　然而，他不能简单地永远坚持下去。 
 　　-金独子在小说里这样说。 
 　　“你知道，这就是为什么你应该一直读到最后。” 
 　　读完一个故事意味着什么？ 
 　　'虽然不能完全理解，但是刘众赫还是听从了这个建议。 
 　　第333天的漂流 
 　　突然，他意识到为什么他的失败是不可避免的。 
 　　“即使你设法拯救了世界，你仍然不会被拯救。一旦你拯救了世界，你抛弃的世界就会扑向你。即使你拯救了一个世界，你所离弃的其他世界也会把你拖入地狱。” 
 　　-刘众赫凝视着遥远的宇宙，心里想着。 
 　　如果这是第一次，或者第二次回归，会是什么样子呢？ 
 　　如果他完全忘记了前世的记忆会怎样？ 
 　　如果他对自己之前的记忆回归毫无头绪，那么也许，仅仅是也许，他难道不能找到自己的答案，而不是像这样漫无目的地游荡吗？也许，他就不会遭受这样的痛苦？ 
 　　他是否终于明白了其他故事的大团圆结局是什么样的？ 
 　　他会不会为了不死而向前走呢？ 
 　　古古古古..。 
 　　方舟的船体开始震动。 
 　　刘众赫想知道发生了什么，他增强了自己的感知力，扫过周围的环境，结果却发现一大群灰白色的人。他们是他非常熟悉的存在。 
 　　[呵呵呵呵呵呵...!] 
 　　从世界线中被抛弃，从场景中被驱逐出来的存在。 
 　　巨大的“外神”的浪潮正向他的方向涌来。 
 　　从他们身上可以闻到一丝恐惧的味道。 
 　　他们被一些东西追赶。 
 　　--夸度德！ 
 　　其中一个无名者在逃跑时被什么东西刺穿了。 
 　　很快，他发现了“追逐深渊的猎犬”，数以千计的猎犬追逐“外神”，就像狼群赶着羊群一样。 
 　　每当一个无名者被追捕时，就会发生一次难以置信的火花爆发。 
 　　能量的风暴逐渐变得越来越大。 
 　　照这个速度，他的船早晚会被卷走。 
 　　[[记住我的名字] 
 　　最终，洪水的前面部队追上了方舟。 
 　　无名者绝望地奔跑着。 
 　　那些像头足类动物一样的生物的眼睛向刘众赫的方向扫去。 
 　　该死！ 
 　　一只怪物的身体被猎犬的尖牙毫无阻力地刺穿了。 
 　　这只奄奄一息的怪物喷出的“故事”漆黑一团，像喷漆一样溅在驾驶舱的窗户上。 
 　　这头头足类动物倒下的时候，怨恨地盯着他。 
 　　刘众赫曾经见过这样的眼睛，很久以前。 
 　　“如果是这样，那些与我不同的人怎么办？智慧、贤成和雪花怎么样？那些为你而战的人，他们对你来说算什么?” 
 　　就在那一刻，刘众赫认为他终于可以理解他的■是什么了。 
 　　他明白一个解决了回归问题的人应该如何继续生活下去。 
 　　他明白他应该得出的真正结论。 
 　　从一开始，这样的事情就不能仅仅由他自己的意志来决定。 
 　　“方舟”的驾驶舱打开了              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        