第549章 -尾声5-永恒和尾声(4)
            
            
 　　他打开驾驶舱的那一刻，猎犬就开始向他的方向奔去。 
 　　刘众赫反手抓住暗天魔剑，砍下了一只猎犬的头。 
 　　来自另一个世界的波浪分裂开来，掠过他的身边，用爪子抓他。 
 　　[什么什么什么什么] 
 　　[你是你是你是你是你是] 
 　　他看着“无名者”从他身边涌过，回忆起不久前他读过的故事。 
 　　也许韩秀英已经知道了。 
 　　“你写了我的故事。这样的话，你也应该知道我的故事应该在哪里结束。” 
 　　-她可能知道真相，这个故事永远不会传到转世的金独子那里。 
 　　这就是为什么，他永远不能回到地球。 
 　　他决不能让他的同伴知道他还活着。 
 　　他的离去必将成为他们永恒的希望。 
 　　也许这就是那个毁灭了无数世界的回归者最适合的最后一句。 
 　　当他继续拍打着扑过来的猎犬时，刘众赫想起了消失的故事。 
 　　“滚开!” 
 　　他以魔法能量为基础的狮子般的咆哮使得躲藏在“外神”之间的猎犬抬起了头。 
 　　于是这些猎犬排成一行，同时向刘众赫发起进攻。 
 　　他的手臂被刺穿，穿在腿上的防护装备从他身上被扯下来。 
 　　故事开始从破烂的宇航服裂开的缝隙中漏出来。 
 　　他一点一点地失去了力气。 
 　　他漫长的回归之旅。 
 　　-刘众赫本能地意识到这就是他的结论。 
 　　这就是我希望看到的结局 
 　　'这本可以是一个更好的结论。 
 　　-如果他当时做了一个不同的选择，或者，如果他选择了更好的方向，那么.....。 
 　　刘众赫苦笑着。 
 　　最终，他仍然是一个回归者，直到他生命的最后一刻。 
 　　他知道。他知道没有比这更好的结论了。 
 　　他知道，不管他在人生的不同时刻做出了什么样的选择，他最终还是会后悔。 
 　　即使那样，他也会后悔，最终，重复他所有的后悔。 
 　　你，你，你，你 
 　　这是他一生的总结。 
 　　“我是刘众赫。” 
 　　至少有一小部分人会被他的生命所拯救。 
 　　--哇-啊-！ 
 　　成千上万的猎犬向他的方向猛扑过去。 
 　　就好像他在为自己的罪行赎罪一样，刘众赫挥舞着他的剑，又挥舞了一会儿。 
 　　随着他的每一次攻击，那些有着被遗忘名字的无名者得到了他们的救赎。 
 　　-寒冷开始在他的全身循环。 
 　　从破烂的宇航服中泄露出来的“故事”的数量继续增加。 
 　　他感到头晕目眩，视线忽隐忽现。 
 　　刘众赫把每一滴魔法能量都榨干了。 
 　　打破天空剑术。 
 　　销毁技术。 
 　　打破天空流星撞击。 
 　　那把剑的凶残残暴的碎片像流星雨一样落下来，刺穿了猎犬的身体。 
 　　然而，一些猎犬设法躲过了剑的攻击，继续向他奔去。 
 　　就在下一秒钟，什么东西撞到了他的头，保护他脸的头盔碎成了碎片。 
 　　[警告!你的故事散开了。马上回到方舟!] 
 　　[你的故事是......] 
 　　..漂浮的血滴正在结冰。 
 　　猎犬们撕扯着他的全身。 
 　　韩秀英写的故事被撕成碎片，散落在撕裂的故事碎片中。 
 　　“...咪呀呀。” 
 　　.故事像星尘一样四处飘散。 
 　　刘众赫看着这个场面，静静地想着没有人能想象到的孤独空间。 
 　　无名者们用他们空洞的眼睛见证着他生命的最后时刻。 
 　　他们编造的这个故事迟早会被忘记。 
 　　这成了一个没人会读的故事。 
 　　刘众赫用尽最后一点力气，紧紧地抓住剑柄。 
 　　他用刀刺穿猎狗的脖子，然后把它的身体切开。 
 　　一个回归者可能只知道如何后悔，但他永远不会放弃。 
 　　“也许你即将放弃的这个回归转折可能是‘一个转折点’，你可能会以‘人类’的身份目睹这个世界的终结。” 
 　　这是他作为一个人活下去的唯一方法。 
 　　那就是永远不要放弃这个故事。 
 　　-夸杜杜克！ 
 　　有什么东西咬了他的脖子，他的视线被染成了深红色。 
 　　他的眼睛慢慢地闭上，这真的是他生命的最后时刻。 
 　　-…楚楚。 
 　　然而，当他的视线逐渐模糊时，他看到了眼前的黑暗。 
 　　-他产生幻觉了吗？有东西站在那里。 
 　　黑色外套的两端似乎在纯白色的故事片段中跳舞。 
 　　[这是多么令人同情的景象。] 
 　　有人在那里跟他说话。 
 　　这将是我最后一次帮助你 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 549 - Epilogue 5 – The Eternity and Epilogue (4) 
 　　全知读者视角第549章 -尾声5-永恒和尾声(4) 
 　　Chapter 549: Epilogue 5 – The Eternity and Epilogue (4) 
 　　第549章 :后记5-永恒和后记(4) 
 　　刘众赫做了一个特别的梦。 
 　　大约是在他和金独子公司的其他成员一起参加“西游记”的时候。 
 　　在梦里，他在奔跑。 
 　　他可以看到郑熙媛，柳尚雅，李贤成和申喻胜的身影在他身边奔跑。 
 　　[不不不不] 
 　　妖怪妖怪不断地尖叫着宣告他们的死亡剧痛。 
 　　.他的记忆越来越清晰。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        