第549章 -尾声5-永恒和尾声(4)1297
            
            
 　　对，他们是参加为了救金独子的西游记。 
 　　但是...金独子在哪里？ 
 　　-…楚楚..。 
 　　[多么可悲的景象啊。你真的敢于站出来到“故事的外面”?] 
 　　从某个地方可以听到一个声音。 
 　　[我想知道为什么危险的故事涟漪会在附近被发现，但是...他就是原因。] 
 　　[我们该怎么办，队长] 
 　　[我们决定不再干涉了，对吗?你真的要帮他吗] 
 　　那些声音很熟悉，但对他来说也很陌生。 
 　　这是他记忆的一部分吗?谁会说这样的话？ 
 　　突然，他的眼前似乎变得更黑了，只露出一个漆黑的影子站在那里，挡住了光线。 
 　　一个外神站在昏暗的阴影中间。 
 　　即使没有意识到这一点，刘众赫也开始表现出战斗的意图。 
 　　对。他那时也和这个混蛋打过仗。 
 　　另一个见证了1863轮回归后世界末日的人 
 　　“秘密密谋者”。 
 　　甚至在刘众赫学会使用一种技能之前，“秘密策划者”就已经开口了。 
 　　[你真的认为一个回归者的末日会那么容易吗] 
 　　妖怪从河面的每一个角落升起，扑向刘众赫。 
 　　那些被抛弃的故事同时缠绕在他的身上。 
 　　被遗忘的故事被吸进了他的嘴和鼻子里。 
 　　他渐渐沉入水中，被头部撞击般的疼痛吞噬了。 
 　　[不要忘记，我们甚至不允许奢侈地死去] 
 　　有了这个真实的声音作为信号，他的视野就颠倒了过来。 
 　　刘众赫醒来时气喘吁吁，好像正在把河水吐出来。 
 　　在梦中紧紧抓住他的妖怪现在已经不见踪影，消失在某个未知的地方。 
 　　然而，他可以感觉到其他人的存在。 
 　　“你真的吓了我一跳，让我以为你已经死了” 
 　　一个清晰而温和的声音向他打招呼。 
 　　刘众赫摇了摇他那仍然头晕目眩的脑袋。 
 　　一个模糊的身影出现在他的眼前。 
 　　一个温暖，关怀的光环从这个轮廓轻轻地包裹着他的整个身体。 
 　　“他还在做梦吗？” 
 　　他的视力逐渐恢复，终于可以看见那个模糊的身影的脸了。 
 　　刘众赫连忙揉了揉眼睛，甚至都没有意识到。 
 　　他是不是产生了幻觉？这个年轻姑娘的外表不知怎么地很像金独子。 
 　　她的眼睛像星星一样闪闪发光，静静地注视着他。 
 　　[我没想到会在这里见到你，队长。你现在大概可以理解我在世界各地游荡时的感受了。对吧?] 
 　　这个孩子她..。 
 　　[你不用担心。我已经修复了你散乱的故事的大部分，你看。为了以防万一，我甚至开始了一个子方案，所以你暂时应该没问题。] 
 　　她会不会是..。 
 　　[真令人失望。我必须这样说你才能认出我来吗] 
 　　当女孩顽皮地微笑时，一个小喇叭突然从她的头上长出来。 
 　　她的嘴唇微微张开，一个他已经失踪很久的熟悉的叫声跳了出来。 
 　　* 
 　　“联系上了师父吗?” 
 　　-韩秀英回答说:“没有。我肯定他会好好照顾自己的。”。 
 　　自从刘众赫启航以来，已经三个月了。 
 　　关于手稿的工作继续顺利地进行着，更新不断地通过云系统发送。 
 　　[文件下载次数:0] 
 　　然而，在过去的三个月里，刘众赫并没有使用星痕登录过一次云系统。 
 　　‘刘众赫，那个白痴，他到底在干什么?’ 
 　　不祥的预感慢慢地在韩秀英的心里滋生。 
 　　她甚至开始思考，也许她应该是那个离开的人。 
 　　-刘美雅坐在她身边，一边做俯卧撑，一边汗流浃背。 
 　　“我会变得足够强壮，打断我哥哥的两条腿。” 
 　　韩秀英看着刘美雅那双炽热的眼睛，只是点了点头表示鼓励。 
 　　之后她敲了多久的键盘? 
 　　突然，一条信息进入了她的脑海。 
 　　[你的化身已经登录到“云系统”。] 
 　　* 
 　　碧柳听了大致的情况后，以下面的方式作了回应。 
 　　[好吧。你将通过韩秀英的“星痕”把你收到的消息传播到世界其他地方。这就是计划的核心，对吧?] 
 　　“对。” 
 　　[你希望转世的金独子会读到这个故事。] 
 　　“对。” 
 　　[还不错。想想看，你会想出一个计划来利用“最古老的梦想的本质......”] 
 　　“我也觉得这个计划听起来不错......” 
 　　[你真的认为我会对这个计划印象深刻吗？说真的，你是怎么想出这么一个头脑简单的计划的] 
 　　碧柳的性格原来是这样的吗？ 
 　　[但是，队长，你完全有能力做这么疯狂的事，眼皮都不眨一下。] 
 　　刘众赫听到这种嘲弄的语气，皱起了眉头。 
 　　他听她说得越来越多，不知为什么，她越来越像金独子。 
 　　[你知道，成功的机会不大] 
 　　“我知道。” 
 　　[那条世界线上的“最古老的梦想”甚至可能都没有读过这个故事。文明越发达，纯粹的文字内容就变得越不重要。所以你可能连接近这样一个世界的机会都没有“在此之前，跨越国界是最大的问题。] 
 　　刘众赫凝视着半毁的方舟。 
 　　虽然在碧柳的帮助下，他很幸运地活了下来，但如果没有这艘船，他就不可能访问其他的世界航线。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        