第549章 -尾声5-永恒和尾声(4)1298
            
            
 　　碧柳想了一会儿，然后说出了心里话。 
 　　[你为什么不能去？坐标是多少？给我] 
 　　-刘众赫带着一副不太相信的表情，递上了柳尚雅早些时候给他的坐标表。 
 　　碧柳确认了上面所有的世界线，笑得很清爽。 
 　　[你知道我是谁，对吧?我不是别人，正是‘鬼怪王’，你知道。] 
 　　就在那时，刘众赫回忆起一个显而易见的事实。 
 　　[最后的方舟]是属于调查局的物品。而该局的最高代表正是“鬼怪王”。 
 　　[你能猜到我在“黑暗阶层”做了什么吗？当你和其他同伴去1865轮的时候，我也在某个地方拼命练习，就是这样] 
 　　碧柳的眼睛里隐藏着深邃无边的智慧，她的眼睛画出了一道微笑的弧线。 
 　　黑暗地层，一个时间密度远远大于其他时空的地方。 
 　　碧柳在这个地方呆了多久了？ 
 　　她从内兜里掏出一个小钱包，继续往前走。 
 　　[我已经拿到了死去的温妮王的空间门，所以跳到最近的世界线根本不是问题。至于那些在遥远的地方的人们......嗯，我想，修理一下方舟应该是可行的。问题是用作燃料的能量......] 
 　　刘众赫低头看着自己的化身身体。 
 　　多亏了碧柳的救命之恩，他的大部分伤口都痊愈了，但是他的故事大部分在太空中漂流了300多天之后，以及在与猎犬的战斗中，都遭到了严重的破坏。 
 　　[我想这个问题现在也已经解决了。] 
 　　“嗯?” 
 　　他不知道这是怎么发生的，但他的内心充满了故事。 
 　　大量的故事在他体内翻滚，准备释放出来。 
 　　[你是从哪里得到“无名者”的故事的?不仅如此，还有如此巨大的数量......] 
 　　那些被剧情抛弃的故事现在正试图和他说话。 
 　　[来自“外神”的未知名字的故事希望陪伴你。] 
 　　他曾经在最后一个场景中遇到过无名氏们的故事。 
 　　生在一个没有星星注意的地方，死在一个没有人注意的地方。 
 　　-他们目前正在和刘众赫谈话。 
 　　[未知名字的故事从你身上嗅到了一个古老梦想的气息。] 
 　　[现在我想起来了，当我去接你的时候，感觉有点不对劲。那些没有任何自我意识的“无名者”正忙着保护你，你知道吗] 
 　　刘众赫回忆起他不久前的梦——《西游记》的情节，“秘密密谋者”的声音，以及第999回 合的人。 
 　　但不可能。 
 　　他匆匆忙忙地增强了自己的感知能力，但什么也察觉不到。 
 　　听着碧柳的声音，刘众赫静静地观察着像无边无际的海洋一样展开的空间。 
 　　[用那些故事作为我们的燃料，我们长途旅行应该不会有任何问题。好吧那我们开始吧。猎犬的领地就在附近，所以如果我们在这里闲逛的话，情况可能又会变得危险起来] 
 　　由于刘众赫没有想到会再遇到那些猎犬，他连忙也点了点头。 
 　　[里面对于两个人来说有点挤，所以] 
 　　碧柳身上长出了洁白无瑕的毛发，然后她突然缩成了一只拳头那么大。 
 　　[鬼怪王“碧柳”已经开始了方舟的航行!] 
 　　随着这条信息，方舟的主引擎开始工作。 
 　　这艘船留下了蓝色调的故事的痕迹，眨眼间就从那里消失了。 
 　　… 
 　　.....过了一会儿，方舟原来的地方出现了五个影子。 
 　　[你认为他会成功吗] 
 　　[那是不确定的。不过，我们只能帮到这里了。] 
 　　[我们快点回去吧，好吗？毕竟，今天是家长节。顺便问一下，谁同意和独子一起去?] 
 　　[我，我，我，我!] 
 　　[你这个白痴显然不够格] 
 　　“神秘的密谋者”看着方舟消失在遥远的星系之外，低声说道。 
 　　[我祈祷我们不会再次相遇，刘众赫] 
 　　* 
 　　张海英，音译正在修改第二幕，他无聊地打着呵欠，问了一个问题。 
 　　“顺便问一句，韩秀英？我能问你个问题吗?” 
 　　“没有。” 
 　　“关于送手稿的方法，你是怎么跟刘众赫说的?” 
 　　张海英用一种语调表示她对这个男人的不信任。 
 　　“我看了一下，除了会玩游戏之外，他似乎对电脑一窍不通，你知道吗？他会知道怎么把小说上传到网站上吗?” 
 　　“他不能亲自连载这部小说，这意味着他将在世界版本中停留太长时间。” 
 　　“然后呢?” 
 　　韩秀英想了一会儿，咕哝着说。 
 　　“最理想的方式是找到一个可以为我们连载的人......” 
 　　* 
 　　行星系865123。 
 　　在星际历2020年那天，一个名叫李学贤的网络小说作家正忙着在一个只有一个房间的公寓里写他的手稿，结果却在电话里和他的编辑发生了口角。 
 　　–作者，这次你打算写什么?小说的名字是什么？ 
 　　“...我剑大师。” 
 　　-我剑大师?是关于什么的？ 
 　　“好吧，那么......主角是一个幻想世界里的方法派演员，他最终掌握了自己的演技，也成为了一名剑术大师......” 
 　　–我明白了,顺便说一下，我以前不是告诉过你很多次不要以“星际历”开头吗 
 　　李学贤听着编辑的声音，过了很长一段时间，他的表情变得越来越阴沉。 
 　　-你忘了你上一本小说的事了吗。作者，请仔细考虑一下我求你了。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        