第549章 -尾声5-永恒和尾声(4)1299
            
            
 　　-李学贤回忆了他以前的作品。 
 　　-他的处女作《兽人哲学家》(完全被一个可悲的尴尬配乐给毁了——这部小说的付费章节只被他最好的朋友买走，除此之外没有其他人买走——而他的后续作品《如何成为著名作家》(也受到了相当大的打击，因为从一开始他就不是一个著名作家。就这样，这是他的第三次尝试。 
 　　“成功的人会成功，而不成功的人不会成功。我猜我是后者。” 
 　　他已经拖欠了三个月的房租，身上只有很少的钱，连今晚的晚餐都买不起。 
 　　李学贤盯着空白的韩文文字处理页面，然后冲上楼顶。 
 　　从五楼看去，地面看起来足够远。 
 　　“...不。即便如此，这也是......哈哈.....?” 
 　　李学贤揉了揉眼睛。是不是产生幻觉了?眼前有东西在晃动。 
 　　“怎么了?我的眼睛?” 
 　　一个男人站在那里。不是随便一个男人，而是一个穿着黑色外套的帅哥。 
 　　一个毛绒绒的小兽坐在这个男人的肩膀上。 
 　　即使是瞎子也能看出这家伙是个了不起的人。 
 　　作为小说中的主人公，他在某种程度上非常完美...... 
 　　“你似乎是一个网络小说作家。” 
 　　这个穿黑色外套的男人的强大光环使李学贤的腿颤抖。 
 　　后者设法勉强作出了回答。“是的，我是。” 
 　　“那样的话，你就应该知道如何连载小说了。” 
 　　“嗯，那个......” 
 　　就在那一刻，李学贤开始意识到。 
 　　他从某个地方的某个人那里听说了这个奇怪的传闻 
 　　一个关于那些作家的传奇故事，他们神秘地从世界上消失了，结果却带着惊人的史诗凯旋而归。 
 　　这是一个只有少数作家才有幸拥有的不可思议的好运的故事。 
 　　李学贤意识到这是一个怎样的情况，他的肩膀开始颤抖。 
 　　这是选定的作者的陈词滥调吗 
 　　如果到目前为止他读过的所有网络小说都有一定程度的现实，那么那个穿黑色外套的男人应该把李学贤带入小说的世界。 
 　　然后，他会要求后者修改另一位作家写的结论。 
 　　后者会充分利用他的大脑，在陈词滥调的磨练下，继续表演真正的奇幻专长。 
 　　“是的，是的!我知道怎么做!我将改变你们世界的未来!” 
 　　“…??” 
 　　“请快点，带我一起走吧！我可能看起来像这样没用，但我是一个专业的网络小说作者，有付费连载的经验......” 
 　　当李学贤的后脑勺被什么东西击中时，一声闷响响了起来。他立刻昏了过去。 
 　　* 
 　　[等一下，队长!!你在干什么，把那家伙打晕!!!] 
 　　碧柳尖声喊道。 
 　　-它们目前位于865123行星系统中。他们必须通过不少于17层的[黑暗地层]，他们一直勉强达到这个世界线。 
 　　“没办法，他太健谈了。” 
 　　[现在我们该怎么办] 
 　　刘众赫开始从他的内衣口袋里掏出几件乐器。 
 　　“从现在开始，我们要强行把韩秀英写进这个人脑子里的小说。” 
 　　[你在说什么！你知道这要花多长时间吗?！每次你进入一个新的世界界线，你都要像这样给人们洗脑吗] 
 　　“那是......” 
 　　-当他想到这一点时，他意识到这种方法只能让他们走到这一步。 
 　　他们不可能永远盯着这个男人，也不可能在刘众赫离开这条世界线之后就停止洗脑。 
 　　[你说韩秀英还没有写完小说，对吧？以后我们没有时间再次来到这个世界。以这种速度，即使我们交出小说，连载也可能在中间停止，你知道!] 
 　　“韩秀英，那个傻瓜...” 
 　　[别再责怪别人了，启动那个叫云系统的东西。快点。] 
 　　’因为她听起来好像在这里有一个计划，刘众赫没有争辩，而是照他说的做了。 
 　　[把你的显示器和我的同步] 
 　　然后碧柳开始浏览和戳她眼前漂浮的云系统文件。 
 　　很快，她的手在一个特定的文件前停止了移动。 
 　　[‘碧柳’正试图利用局里的授权接近云系统][你能允许访问这部分文件吗?] 
 　　刘众赫点击了确认图标。 
 　　当他这么做的时候，一条透明的线从文件中伸出来，连接到了这个无意识的网络小说作者的头上。 
 　　[鬼怪王“碧柳”行使了她的权威，改变了“云系统”。] 
 　　[在这种世界观中，这个体系的影响微乎其微。附加概率将被消耗!][“灵感共享”的设置已经创建!] 
 　　碧柳擦去额头上的汗珠，说道。 
 　　[我同步了云端文件和这个人的潜意识。从现在开始，韩秀英在未来写的故事会自动更新到这个家伙的潜意识里。] 
 　　这是一个真正惊人的故事操纵能力。 
 　　就连韩秀英也要花很多时间来制造一个单一的星痕，所以这个..。 
 　　刘众赫问她:“这种方法安全吗?如果这个白痴不必要地开始怀疑什么呢?” 
 　　[不太可能。不，他会喜欢这种改变的。我的意思是，他的灵感源源不断，所以哪个作家不会张开双臂欢迎呢？他肯定会相信他就是写这个故事的人] 
 　　碧柳得意地笑了笑，低头看着那个仍然昏迷不醒的人。 
 　　刘众赫在这样的碧柳和这位不动声色的网络小说作家之间交替凝视，一个奇怪的小想法悄悄潜入他的脑海。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        