第一章 。
            
            
 　　难道一部‘小说’，任何一部小说，都是这样开头的吗？ 
 　　碧柳轻轻地敲了敲那个不省人事的作家的头，说道。 
 　　他可能会认为是缪斯女神来保佑他了 
 　　* 
 　　当李学贤再次睁开眼睛时，他发现自己瘫倒在自己的桌子上。 
 　　“...我是在做梦吗?呃...” 
 　　他慢慢地站起来，擦了擦嘴，然后开始按摩太阳穴。 
 　　那是一个奇怪而又生动的梦。 
 　　一个梦，梦中他被一个穿黑色外套的男人威胁。 
 　　然后，有一个盘算在空中漂浮，似乎是由一团羊毛做成的... 
 　　看起来很有可能，他在这个小房间里孤立自己太久，该写点什么了。 
 　　李学贤长长地呻吟了一声，打开了一度空空如也的笔记本电脑屏幕。 
 　　但是... 
 　　在这个被毁灭的世界上有三种生存方式。 
 　　那里有一个他不记得打过的句子。 
 　　最重要的是，他的手实际上在自己移动，继续打字。 
 　　我那台显示网络小说平台的古老智能手机在屏幕上挣扎着移动。 
 　　我向下滚动，然后向上滚动。 
 　　我想知道我这样做了多少次。 
 　　“真的吗?真的就这样结束了吗?” 
 　　“哦?” 
 　　,李学贤看着自己的手，以惊人的速度打着字，开始怀疑自己是不是终于失去了理智。 
 　　见鬼，他觉得他甚至可以听到某种声音从他的脑海里传来。 
 　　上一次你把作者变成了主角，结果把事情搞砸了。 
 　　这次让读者成为主角怎么样？ 
 　　金独子。 
 　　我父亲希望我成为一个坚强的人，即使我是孤独的，所以他给了我这样一个名字。 
 　　,当他输入一个句子时，另一个会在他的脑海中出现，当他输入完那个句子时，另一个又会出现在他的脑海中。 
 　　他的灵感像一个强大的瀑布一样涌现出来。 
 　　等他恢复理智的时候，他已经完成了序言和第一章 。 
 　　这一刻，我的生活体裁发生了变化 
 　　李学贤呆呆地盯着屏幕看了很长时间，然后打电话给编辑。 
 　　“嗯，编辑?看来我终究会成功的......” 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 550 - Epilogue 5 – The Eternity and Epilogue (5) 
 　　全知读者视角第550章 -尾声5-永恒和尾声(5) 
 　　Chapter 550: Epilogue 5 - The Eternity and Epilogue (5) 
 　　第550章 :后记5-永恒和后记(5) 
 　　-刘众赫离开这里已经一年零两个月了。 
 　　.在第三部 分即将完成的时候，手稿的更新速度开始放慢。 
 　　尽管手稿仍在不懈地编纂，但仍有太多的空白需要填补。 
 　　'随着篇数越来越多，韩秀英不知道的篇数也似乎越来越多。 
 　　“这可能证明是有帮助的，至少是一点点，”爱玲说。 
 　　如果她没有从沉睡的金独子中提取出故事的片段，手稿的工作将会进一步放慢。 
 　　故事片段《黑暗城堡的伟大冒险》已经成功提取。][已成功提取故事片段“1863轮回归回忆”][已成功提取故事片段《美食家协会故事》] 
 　　这些片段太小了，不足以成为故事。 
 　　韩秀英阅读了这些碎片，并填补了以前缺失的金独子的内心。 
 　　即便如此，仍有太多的部分空着。然而，她并没有试图强行填补这些空白。 
 　　[你的化身已经登录到“云系统”。] 
 　　柳尚雅问道，“看起来刘众赫干得不错。” 
 　　“嗯，他可能正忙着吓唬那些可怜的网络小说作者呢，”韩秀英回答。 
 　　“我很好奇其他的作家是什么样子的。当然，不是每个人都像你一样，秀英?” 
 　　“嗯，不，不是每个人都喜欢......嘿，你来这里只是为了磨我的脑子吗?” 
 　　“当我思考这个问题的时候，这个作者甚至可能不是一个人。它可能是一种高度发达的人工智能，或者......” 
 　　韩秀英不情愿地点了点头。 
 　　事实上，宇宙是广阔的，存在着许多作家。 
 　　而且，受到刘众赫打击的作家也应该很多。 
 　　无论如何 
 　　从修改后的手稿被下载的及时程度来看，那家伙到目前为止一定做得很好。 
 　　但是后来..。 
 　　[你的化身正在修改你所写的手稿。] 
 　　“什么?” 
 　　* 
 　　[队长，你在干什么] 
 　　“我在修正错误的部分。” 
 　　-… 
 　　刘众赫在登录时正在实时修改更新的文件。 
 　　最初，像他这样的化身是不可能修改更新到[云系统]的文件的，但是..。 
 　　[你的属性的效果正在激活。] 
 　　[你现在可以修改‘云系统’的手稿][修改已经记录的内容需要很大的概率!] 
 　　'但是，从前一段时间开始，这样做成为可能。 
 　　他记不太清楚是什么时候开始的，但可能是在他体内睡着的书写特征开始显现出它的力量的时候。 
 　　也许它是在获得了“外神”的故事之后开花结果的。 
 　　[韩秀英不会生气吗] 
 　　“即使是她，她也不可能知道所有的故事。特别是有些部分完全是一团糟。” 
 　　说到这里，刘众赫一边敲打着全息键盘。 
 　　碧柳似乎对这一幕印象深刻，大声说道。 
 　　[哦......队长，你的语法比我想象的还要好！既然你每天都喜欢挥剑，我想你甚至不知道骑士和夜晚的区别，但是这个......]              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        