第一章 。1301
            
            
 　　-'就在那一刻，刘众赫的光标突然开始自己跳来跳去。 
 　　[“伪最后一幕的设计师”，已经修改了最新的文件。] 
 　　-'刚才游标所在的地方突然出现了奇怪的字眼。 
 　　-嘿，你把我的手稿弄乱了，是不是?你真的那么想死吗？ 
 　　所以有这样一种方式可以和她沟通。 
 　　-刘众赫平静地输入下面这句话。 
 　　这是因为你没有妥善保存手稿 
 　　-你现在吐的是什么东西 
 　　-原稿有不正确的部分，我已经把我的意见留在文件里了，所以你自己去确认一下 
 　　打完这个之后，刘众赫又看了一眼他修改过的部分。 
 　　身穿黑色外套的李智慧用他那双星光闪闪的眼睛傲慢地向下看着这个世界，大声说道。 
 　　“嘿，你这个乌黑的混蛋。你太软弱了。” 
 　　“你真的认为这部分有意义吗？” 
 　　李智慧散发出高贵的能量涟漪，就像一条巨大的河流奔腾而出，挥舞着她的剑。 
 　　《浇天剑门》、《真身深义砍技》、《浇天杀帝砍》 
 　　-《破天剑法》中没有这样的剑术。 
 　　-此外，所有的汉字字母都不正确。 
 　　-韩秀英在那里沉默了一会儿。 
 　　-怎么回事，我不记得以前打过这些句子？等等这些还没出版对吧？离更新还有一段时间，所以要尽快修复它们。 
 　　刘众赫基本上可以搞清楚这里发生了什么。 
 　　-说真的那两个...用我的笔记本电脑 
 　　毫无疑问，在韩秀英不知情的情况下，李吉勇和李智慧更改了预定的更新文件。 
 　　.碧柳看到这些句子在他们眼前匆匆地修改，就大声说了出来。 
 　　[看来你们两个关系很好] 
 　　“我们这样交流只是为了完成任务。” 
 　　从修改后的版本是如何继续更新的来判断，韩秀英一定是在努力工作，试图在保存最完整的状态下重建金独子的故事。 
 　　当越来越多的部分通过戏剧化或想象被填满时，这部小说将脱离他们不得不经历的现实。 
 　　由于他们的目标是找回金独子，这个故事必须反映他们所生活的现实。 
 　　[只要这是一个故事，就不可能完美地再现一些东西。毕竟，每个故事都会被叙述者歪曲] 
 　　“我知道这一点。即使是金独子亲自写的，也是一样的。” 
 　　刘众赫思考了一会儿与此相关的事情。 
 　　如果不管你写哪个故事都不可能恢复完整的“金独子”，那么首先存在的“金独子”又是什么呢？ 
 　　-刘众赫摇了摇头。 
 　　过去甚至现在，都没有人知道这一点。 
 　　毕竟，这个世界上没有人知道他们到底是谁。 
 　　-他看了看韩秀英的手稿。 
 　　那些忘记了自己的人现在可能正在阅读她的作品。 
 　　他们应该在这里读这个句子，然后再读下一个句子。 
 　　刘众赫和韩秀英希望从他们身上得到的只是一件事 
 　　希望有一个他们不知道但在别人的想象中变成真实的“幸福结局”。 
 　　希望他们从未见过的世界能够安全地存在于这个宇宙的某个地方。 
 　　[，“伪最后一幕的设计师”，已经修改了最新的文件。] 
 　　-顺便问一下，刘众赫？你已经徘徊了多少年...... 
 　　[由于不正确的使用，“云系统”出现了错误!][由于可能性造成的后果，星痕将暂时关闭。] 
 　　用这种方式来使用手稿似乎有点过分了。 
 　　刘众赫慢慢地抬起头，看着方舟窗上映出的他的脸。 
 　　他可以看到他头上一些细微的早熟的灰色小斑点。 
 　　-队长，还不到100年呢 
 　　“我知道。” 
 　　[时间过得真慢，不是吗] 
 　　.她的声音从他们身边无动于衷地擦肩而过，这使得刘众赫有些动摇。 
 　　碧柳还是那个小毛球的模样，脸上带着难以捉摸的表情，凝视着外面黑暗阶层经过的景色。突然，他再次意识到她是前世的申喻胜。 
 　　“你知道吗，队长？你知道吗，为了满足你的要求，我不得不忍受了难以置信的艰难岁月。” 
 　　她是一种存在，她不得不像一个迷失的、被遗忘了几千年的存在一样，在世界的边缘徘徊，只是为了把信息传递给过去的回归。 
 　　刘众赫的嘴唇张开又闭上了好几次，最后终于挤出了几句话:“......一定很难吧。” 
 　　[是的。这真的很难。我也很讨厌你，上尉。] 
 　　洪水灾难，申喻胜。 
 　　鬼怪国王碧柳曾经有这样一个名字。 
 　　不过，这些天来，转世投胎让我感到如释重负。因为，我必须遵守当初对你的承诺 
 　　“承诺?” 
 　　[当我还是-的时候，你答应过我的，队长。你说，我们会一起去旅行，在这个场景结束之后 
 　　当听着碧柳的声音继续时，他开始挖掘第41轮的记忆。 
 　　也许是因为秘密策划者给他的记忆，他几乎想不起那天发生的一些事情。 
 　　申喻胜和他谈论在这个场景结束后她想做什么。 
 　　第41轮的刘众赫没能遵守这个承诺。 
 　　“你是最后一个。” 
 　　--他的同伴们一个接一个地死去，在最后的时刻，他把申喻胜送到了世界线的外面。 
 　　那一天的记忆 
 　　那一天的记忆消失到哪里去了？              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        