第一章 。1302
            
            
 　　他不知道，他们可能会成为无名者。 
 　　“我...” 
 　　[不用道歉。那个应该道歉的人，那个应该道歉的人，他们在这个世界上已经不存在了] 
 　　'她是对的。 
 　　在某种程度上，说这句话的人和现在正在听的人并不完全是正确的人。 
 　　刘众赫失去了第41个转世的生命，自碧柳转世以来，他已经忘记了那个时期的大部分记忆。现在只是一个古老的故事把他们联系在一起。 
 　　他们想了一会儿那个故事。 
 　　[那我们走吧] 
 　　“好吧。” 
 　　现在他们所能做的就是完成这个漫长的旅程，同时找到合适的中间人来传递他们的故事。 
 　　“这一次，那边那对已婚夫妇的作家看起来是不错的人选。” 
 　　更有可能的是，这次旅行将持续更长的时间。 
 　　但是刘众赫并不认为这是一件坏事。 
 　　* 
 　　随着小说的长度越来越长，那些不能通过金独子的故事片段或采访同伴来填满的系列长度，发生得越来越频繁。 
 　　李吉勇不高兴地嘟囔道:“我们能不能像上次那样掩饰一下?” 
 　　“我什么时候开始掩饰过什么了?李雪花，我问你的那件事，准备好!” 
 　　-韩秀英一说完，李雪花就拿着一个装有多个吸盘的奇怪装置推进了病房。 
 　　柳尚雅大声说:“......那不是神话片段提取器吗?” 
 　　李雪花点了点头:“是的，从现在开始，我们要从每个人身上提取故事的片段。” 
 　　“我们的故事?” 
 　　“你可能不记得所有的事情，有些事情可能也隐藏在你的潜意识之下。我相信你们现在已经意识到了，但是一个故事的大部分内容通常是在人的潜意识中积累起来的。” 
 　　“啊，但是，这有点尴尬......如果奇怪的故事突然冒出来怎么办?” 
 　　韩秀英似乎很想听到这句话，用一种听起来很邪恶的声音插了进来。 
 　　“嘿，李吉勇，李智慧。你们两个先走。” 
 　　这使得这对搭档在犹豫不决的时候被叫回去。 
 　　“啊，我为什么要告诉你?我们已经把知道的都告诉你了，你知道吗?对吧，姐姐?” 
 　　“当然，当然!” 
 　　'韩秀英完全不顾他们是否这样做，抓住他们，把他们推倒在一些椅子上，然后把吸盘放在两人的头上。 
 　　李吉勇吓坏了。“啊?感觉超级奇怪，你知道吗!感觉就像你在往我头上放一个活塞!” 
 　　-楚楚！ 
 　　“呃——嗨——嗨?!” 
 　　[‘李吉勇’完整的故事已经摘录!] 
 　　[故事《魔王的狂热》已经开始演唱。] 
 　　“哦，哦~金独子说过这个~那时候......” 
 　　“我就知道。就连《故事》这本书的名字里也有‘狂热分子’的成分。” 
 　　李吉勇一屁股坐在座位上，什么也没说。 
 　　韩秀英眯起眼睛，瞪着那个男孩，然后把目光转移到下一个李智慧身上。 
 　　时机恰到好处，那个女孩的故事也被摘录了下来。 
 　　[‘李智慧’的故事片段已经摘录!][故事片段‘天生的事实之弯曲者’已经开始讲故事了!]“哦，我的？嘿，你为什么不替我写小说呢?” 
 　　李智慧避开韩秀英的目光，紧张地吹着口哨。 
 　　“你们两个，再碰我的手稿，我就杀了你们，听到了吗?” 
 　　“我们不会的。” 
 　　“好吧，至于其他人......” 
 　　韩秀英盛气凌人地摇了摇头，一边拿着一个吸盘，一边转过身来 
 　　郑熙媛淘气的把一个吸盘砸在韩秀英的头上。 
 　　“啊?!怎么回事!脱下来!马上!” 
 　　[“韩秀英”故事片段已摘录!][故事片段‘柠檬糖果的回忆’已经开始讲故事了。] 
 　　“顺便说一句，我一直在吸那个，你知道吗?” 
 　　“好吧，那又怎样?” 
 　　“你有时候真是无聊，你知道吗?” 
 　　郑熙媛用一种挑逗的语调说话。 
 　　“哦，哦，你看到了吗？我们亲爱的作者，我想知道为什么她在故事的主要部分省略了这样一个美妙的场景呢?” 
 　　"……." 
 　　“尚雅，我们自己试试吧。我们需要尽快提取我们的手稿，这样我们亲爱的作者才能完成她的手稿。” 
 　　韩秀英生气地咬牙切齿，其他同伴则拿起吸盘，开始提取故事片段。 
 　　[‘柳尚雅’故事片段已经提取!][故事片段，‘勤劳，真诚，耐心’，已经提取。] 
 　　“...这是什么??这是你们家的座右铭吗?” 
 　　“每个人都应该学习榜样柳尚雅。” 
 　　[附加故事片段摘自《柳尚雅》][故事片段，’记忆他们第一次锋利，冷手’，已经提取!] 
 　　郑熙媛的眼睛证实了故事有一点闪光。 
 　　这是一个故事，她也知道。然而，这里有一些人不知道这是关于什么的。 
 　　韩秀英问:“这是什么?你以前握过金独子的手吗?” 
 　　“嗯，我已经完全忘了这件事了。有过这样的事情，不是吗?” 
 　　“你为什么握着他的手?” 
 　　“你好奇吗?” 
 　　“我需要写小说，所以赶快把它吐出来!” 
 　　在两人身旁，郑熙媛头上戴着吸盘，对他们微笑着。 
 　　“嘿，韩秀英。亲密的同伴握着彼此的手并不奇怪，对吧？你为什么反应这么......”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        