第一章 。1303
            
            
 　　[“郑熙媛”的故事片段已被摘录!][故事片段，‘我见过救世魔王的黑焰龙’，已被摘录。] 
 　　韩秀英眯起眼睛说:“哦，这么近的同伴也能这样互相展示啊?” 
 　　“哈哈哈......好吧，我认为这个设备出现了某种错误。” 
 　　[‘李贤成’的故事片段已经摘录!][故事片段，‘我见过救世魔王的黑焰龙’，已被摘录!] 
 　　郑熙媛问道。 
 　　“贤成?为什么你也有那个故事?” 
 　　“熙媛，你忘了吗?我们一起看的，不是吗?” 
 　　“这是什么，这是什么?你们两个在一起看到了什么?” 
 　　-当张海英开始唠叨的时候，郑熙媛有点结结巴巴，开始用明显不安的语调喃喃自语一些无关紧要的东西。 
 　　'当严密的审查集中在别的地方时，韩秀英偷偷地离开了她的位置，走向了故事提取器。 
 　　出于某种原因，她看起来非常焦虑。 
 　　她用复杂的表情交替注视着同伴和提取器，然后小心翼翼地把手指伸向电源按钮。 
 　　郑熙媛后来发现了这个景象，大叫起来。“ 
 　　韩秀英，你在干什么！你现在最好听清楚了，这样你就不会把事情搞混......” 
 　　[完成了《韩秀英》故事补充篇分析][故事片段，‘我炸开了魔王的黑火龙’，作者:...] 
 　　几乎就在同一时间，韩秀英关掉了手机。 
 　　* 
 　　“好吧，那么，韩秀英的攻击飞到了......我的‘那个地方’，是吗?” 
 　　,韩秀英一边把第一部 分的附加内容打出来，一边小声嘟囔着。“ 
 　　该死，这是多么奇怪的事情啊。” 
 　　-她那个奇怪的故事差点被同伴们发现。 
 　　她得到了手稿的大部分，多亏了提供故事片段的所有同伴。 
 　　这是她写的一部小说，以确切的信息为基础，省略了那些她不知道的部分。 
 　　在这一点上，她甚至不确定这是一本小说还是一篇散文。 
 　　“福......” 
 　　随着工作接近下半部分，痛苦的阴影开始在同伴们的表情上蔓延。 
 　　他们快乐时光的记忆最终会成为他们不得不面对的结论。 
 　　结局是，他们所有的努力都变成了泡沫，金独子也没能回到他们身边。 
 　　李吉勇问道:“写出这样的悲剧有什么意义?” 
 　　“有一些。” 
 　　他们可能在改变什么方面失败了，但这并不意味着他们已经放弃了。 
 　　这个事实本身就足以安慰一个人，即使那个人恰好是他们自己。 
 　　就这样，又过了八个月，韩秀英勉强写完了第四、第五部 分，写到了尾声。 
 　　随着解放和高度兴奋的感觉包围着她，她开始写手稿的最后一部分。 
 　　[适用的世界线系统已经达到了衰老的极限。] 
 　　就在那时，发生了一件没有人能够预料到的事情。 
 　　[适用的世界范围内的每个系统都进入了完结阶段。] 
 　　“...什么?!” 
 　　[星痕，‘云系统’，已经停止运作。] 
 　　Omniscient Reader's Viewpoint Chapter 551 (END) - Epilogue 5 – The Eternity and Epilogue (Complete) 
 　　全知读者视角第551章 (结束)-尾声5-永恒和尾声(完成) 
 　　Chapter 551: Epilogue 5 - The Eternity and Epilogue (Complete) 
 　　第551章 :尾声5-永恒和尾声(完成) 
 　　不能上传文件到云系统？ 
 　　-韩秀英听到这个突然的消息，连忙检查了她的星痕好几次。 
 　　然而，它并没有被激活的迹象。 
 　　就好像这个体系的祝福已经消失了。 
 　　可以肯定的是，她的身体开始感觉不同于不久前。 
 　　她的身体感觉自己可以飞向任何地方，现在却变得越来越重。 
 　　-不等一下。 
 　　她认为这样的一天终究会到来，但这发生得比她预料的要快得多。 
 　　[你拥有的“局里的故事”已经停止了它的叙事。] 
 　　-韩秀英甚至还没有写完小说的最后一集。 
 　　此外，即使云系统不存在了，即使她完成了手稿的写作，传输也是不可能的。 
 　　“该死的......” 
 　　就在这时，有人急忙推开病房的门，冲了进去。 
 　　“韩秀英!” 
 　　她的同伴们似乎也意识到了形势的严峻性。 
 　　* 
 　　“不可能吗?真的吗?” 
 　　“...目前是的。” 
 　　.'通过魔法能量运作的装置一个接一个地停下来。 
 　　由于这个原因，李雪花的医院目前正急切地将电源换成各种医疗设备。 
 　　“金独子的情况怎么样?” 
 　　“谢天谢地，到目前为止似乎没有出现任何并发症。” 
 　　,尽管体制的力量已经消失，沉睡的金独子还是一样。 
 　　一个男孩静静地睡着了，没有死去也不会活过来。 
 　　而这个男孩的其他转世灵魂生活在世界各地。 
 　　“我不能更新最后一部分手稿。照这样下去......” 
 　　韩秀英喃喃地说。 
 　　“那么，《最古老的梦》可能读不到故事的最后一部分。” 
 　　这使得李智慧和张海英一个接一个地大叫起来。 
 　　“接下来会发生什么?手稿的最后一部分不是最重要的吗?” 
 　　“那我的小道消息呢?!” 
 　　“这并不重要，不是吗?” 
 　　他们不知道到目前为止有多少个世界在连载这个故事。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        