第一章 。1304
            
            
 　　“啊，在这个世界上，我最讨厌的就是一本被夹在中间的小说......” 
 　　小说的最后一部分，也就是结尾，都是关于“最古老的梦想”还没有发生的事情。 
 　　很明显，他们不可能完美地想象一个还没有发生的故事。 
 　　“我们该怎么办?你说最后一集是最关键的一集。” 
 　　“我们还有一个方法。” 
 　　韩秀英咬着手指，仰望天空，说道。 
 　　“在我旁边还有一个人可以修复手稿。我们别无选择，只能相信他。” 
 　　* 
 　　“......手稿停止更新了。” 
 　　.手稿大约每天更新一次，从不间断。 
 　　但是在过去的一个月左右，更新完全停止了。 
 　　起初，他认为这是因为他太频繁地在世界各行之间旅行而引起的一个错误，但是当他仔细观察时，甚至连登录历史本身也消失了。 
 　　[队长，我觉得有些地方出了问题] 
 　　他有两种推断。 
 　　第一，韩秀英发现自己不能再写手稿了，第二，地球的系统终于停止运转了。 
 　　不管是什么情况，这都不是一个好的情况。 
 　　[文件正在被自动传输到连接的世界线上。] 
 　　手稿的最新一章已经传到了世界其他地方。 
 　　在最先开始连载的那个世界里，延期通知已经发出 
 　　事情是这样的:作者突然想不起故事情节，惊慌失措，匆忙宣布延期。 
 　　情况不妙。照这样下去，作者们可能会失去冷静，开始自己编造韩秀英未能写作和上传的部分。 
 　　[队长，时间不多了] 
 　　-刘众赫低头看了看自己的两只手，然后慢慢地握紧拳头，再张开。 
 　　并不是说没有其他选择。 
 　　如果韩秀英没有条件完成手稿，那么... 
 　　能够完成的人，必须完成它。 
 　　[属性的效果已被激活!] 
 　　[您现在可以在云系统中编辑手稿][编辑手稿需要很大的概率。] 
 　　刘众赫慢慢地闭上眼睛，然后再次睁开。 
 　　* 
 　　系统进入崩溃后两个月过去了。 
 　　这个开始崩溃的系统并没有显示出任何自我修复的迹象。 
 　　能听到这些信息的人数逐渐减少。 
 　　此外，技能和星痕一个接一个地消失了。 
 　　甚至连故事的声音都听不到了。 
 　　-… 
 　　一架使用神奇能量引擎的客机在东海坠毁。 
 　　来自过去世界的未被取代的人工制品也开始引起问题。 
 　　“啊，这就是为什么我让他们把所有的东西都换掉!” 
 　　-郑熙媛看着屏幕上的新闻，终于大发雷霆。 
 　　韩秀英问她:“谁到那边去了?” 
 　　“智慧和孩子们。虽然很虚弱，但他们仍然可以激活他们的星痕，所以......” 
 　　他们两人观看了营救行动的现场直播。现在屏幕上显示的是李智慧、李吉勇、申喻胜，以及他们的龟龙和奇美拉龙，这些都比以前小了很多。 
 　　“海浪太大了。” 
 　　幸存者不断地被救出来，但是随之而来的海浪也越来越汹涌。 
 　　奇美拉龙号和龟龙摇摇晃晃地摇摇欲坠。 
 　　尽管天气恶劣，救援行动仍在继续，但目前形势似乎并不乐观。 
 　　韩秀英再也看不下去了，从座位上站了起来。 
 　　“马上给柳尚雅打电话，准备一架直升机。光靠他们三个是不可能的。” 
 　　“我已经去了，但是由于暴风雨......” 
 　　韩秀英轻轻地吐出“该死”，然后开始收拾东西。 
 　　-突发新闻，刚刚收到。一架不明飞行物已经闯入了东海的大气层，进入了..。 
 　　,在屏幕内部，他们现在可以看到一个物体穿过漆黑的暴风云飞进来。 
 　　伴随着巨大的爆炸声，远处海洋中的一个地方笼罩在明亮的光线中。 
 　　无人机穿过风浪飞往那里，并继续从附近海域传输实时画面。 
 　　很快，飞行物体的外部就显露在一片跳动的灰色泡沫中。 
 　　那是一个胶囊形状的方舟，里面站着一个人。 
 　　”...刘众赫??” 
 　　* 
 　　确认消息后，韩秀英和其他同伴都赶往东海。 
 　　-所有受伤的幸存者都在外星人的帮助下安全获救... 
 　　-有关的外星人已被确认为两年前离开地球的恐怖嫌疑人..。 
 　　突发新闻继续充斥着电视广播。 
 　　他们在码头等了多久？最后，远处可以看到正在靠近港口的救援船只 
 　　—李智慧的龟龙在队列中占据中心位置。她和孩子们挥着手。 
 　　就在他们身后，有一个人正看着码头和他的同伴。 
 　　“你......!” 
 　　这是一个陌生的景象，虽然他的脸没有什么变化，但是他蓬乱的头发现在有几个灰点。 
 　　“好久不见，”刘众赫说。 
 　　-,韩秀英停顿了一下，不知道该说什么，然后又反过来对他说。 
 　　“任务怎么办？你怎么这么快就回来了?” 
 　　她很清楚她不应该那样说。刘众赫必须忍受的时间长度不应该用这样的话来简化。 
 　　刘众赫回答道:“我别无选择，只能回去。” 
 　　“哥哥!” 
 　　-刘美雅从后面跑了进来，跳进他的怀里。 
 　　当她不停地哭泣时，他温柔地抱着她。 
 　　韩秀英静静地观察着，问道:“你带来的那个女孩是谁?”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        