第一章 。1305
            
            
 　　这促使刘众赫身后的女孩探出头来说了些什么。 
 　　“说真的，你也......？没人认出我来。” 
 　　女孩高兴地叹了口气，喃喃自语，似乎厌倦了这样做。 
 　　“呸——呸。” 
 　　* 
 　　-柳尚雅亲自开着自己的豪华轿车去接同伴。 
 　　在李雪花为他做身体检查的时候，刘众赫开始讲述发生在他身上的所有事情。 
 　　-从离开地球的那一刻起，迷失在世界之间，接受外神的帮助，在黑暗地层中遇见碧柳，并最终完成了环游世界的旅程。 
 　　“...你别无选择，只能回来，因为你的故事能源用完了?” 
 　　“没错。” 
 　　-这个系统的解体似乎也影响了宇众赫在外太空的生活。 
 　　换句话说，这是可能发生的最坏的情况。 
 　　“你在太空中呆了多久?” 
 　　“你好奇吗?” 
 　　一个淡淡的微笑的表情浮现在刘众赫的嘴唇上。 
 　　由于这是一种很不像刘众赫的行为，韩秀英最后深深地皱起了眉头。 
 　　“......你真的笑了?” 
 　　“放心吧。我已经走遍了世界上所有我可以去的地方。在碧柳的帮助下，一个实时更新的链接已经建立，所以那些世界线的作者应该按照正确的顺序上传小说。” 
 　　同伴们偷听了刘众赫的话，都松了一口气。 
 　　然而，一个重要的问题仍然存在。 
 　　“你把所有的东西都传过来了吗？手稿的最后一部分怎么办？最后一集你怎么处理的?” 
 　　韩秀英问道。 
 　　“你是在说你没有发给我的那部分吗?” 
 　　“没错！手稿的最后一部分你本来可以修好的!” 
 　　韩秀英终于不耐烦地大发雷霆。 
 　　“你也有作家的特质，对吧？如果你从一开始就在读我的小说，你至少应该能猜到结局应该是怎样展开的，对吗？吴先生？是你写的吗？是你替我写的，对吧?” 
 　　-刘众赫一言不发地盯着韩秀英。这样过了多久？他平静地把目光移到窗外。 
 　　韩秀英的声音开始颤抖，“你......你不会......” 
 　　“你认为我应该写这本书吗?” 
 　　“你在说什么狗屁，你这个混蛋?!显然你...!” 
 　　“你认为把我们的愿望写成小说的结尾是合理的吗?” 
 　　他看着韩秀英的表情一下子硬了起来，继续说下去。 
 　　“韩秀英。无论我们多么努力，这个故事都不同于我们过去的生活。” 
 　　“...你，你以为我不知道...” 
 　　事实上，她也知道，相反，她比任何人都更清楚这一点。 
 　　每写一个句子，她都有一种分离的感觉。 
 　　无论她的文字写得多么精确，无论她如何煞费苦心地考虑每一个表情 
 　　仍然不可能完全记住他们记忆中的历史，也不可能在故事的页面中完全重现曾经生活在这个世界上的金独子。 
 　　“并不是说我没有尝试过。我利用了我仍然记得的故事，并试图写下最后一集，就像你是怎么做到的一样。然而......” 
 　　为了重现金独子，同伴们收集了各种故事。 
 　　一句，两句......他们记住的句子堆积起来，变成了想象中的“金独子”。 
 　　“,!!你想知道我儿子小时候的样子吗？” 
 　　“我记得的‘独子’大叔是.....” 
 　　“我告诉你，真的做到了！真的！” 
 　　-,… 
 　　1%。2%。。。。 
 　　许多人仍然记得他，金独子以这种方式聚集在一起，很可能最终成为99%。 
 　　“即使金独子通过我们编造的故事活着回到我们身边，你真的相信他会是真正的金独子吗?” 
 　　剩下的百分之一的金独子他们不记得了。 
 　　没有一个人记得，那么在这个宇宙中，他会被留在哪里呢？ 
 　　“甚至在他的灵魂分崩离析之前，金独子就是‘最古老的梦’。你没想过这有多奇怪吗？那个傻瓜为什么从来不梦想自己的幸福呢?” 
 　　韩秀英近乎歇斯底里地反击道... 
 　　“即使他是‘最古老的梦’，你也不能想象一个你想要的世界。大部分梦境本身都是下意识的!” 
 　　“在这种情况下，金独子的潜意识一定认为这个结论是正确的。” 
 　　一个从未想象过自己幸福的存在，他们认识的“金独子”就是这样一个人。 
 　　“我也知道！我知道金独子就是这样一个人......你认为我为什么要开始写这个故事？为什么，为什么我有......” 
 　　湿漉漉的东西滴落在她的脚背上。 
 　　她想说点什么，什么都行。 
 　　大声喊叫，抓住刘众赫的脖子，掐住他的脖子，摇晃他。 
 　　然而，她做不到。 
 　　一种难以形容的疲惫的声音进入了她的耳朵。 
 　　“为了救人......” 
 　　韩秀英抬起头，看着刘众赫的声音飞逝而过。 
 　　“因为你的故事，我才能活到现在。” 
 　　她眼睛红红的，泪汪汪的，瞪着他。 
 　　“我可不想从你这样的混蛋嘴里听到这种话。” 
 　　可以看到工业综合体的远景。 
 　　那是他们的家。 
 　　金独子公司的每一个成员曾经居住的地方。 
 　　一个由某人似乎不可能的梦想创造的地方。 
 　　现在每个人都看着它。 
 　　柳尚雅握着方向盘说道:“......原来是这样，谢谢你告诉我们这个故事，众赫。”              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        