第一章 。1306
            
            
 　　没有人哭。 
 　　没有人因为刘众赫的选择而批评他。 
 　　这并不是因为他们的悲伤被冲淡了。 
 　　不，也许他们变得更强大了。 
 　　不只是刘众赫一个人。 
 　　,同伴们恢复了足够的力量，继续他们剩下的时间写下这个故事，然后阅读已经写好的东西，同时祈祷某个人和他们一起读这个故事。 
 　　即使他们梦想的奇迹就在他们眼前蒸发了，他们也没有崩溃的勇气。 
 　　-现在，他们可以继续知道，有些人正在遥远的宇宙的另一边阅读他们的故事。 
 　　李智慧问道:“......顺便问一句，那本小说?流行吗?” 
 　　“还不错。” 
 　　“你以为大叔很享受吗?” 
 　　“嘿，你这个乌黑的混蛋!你见过转世的多子亨吗?他怎么样?” 
 　　好像他们想要问一切他们一直渴望知道的事情，来自同伴的问题接下来轮到了刘众赫。 
 　　他平静地回答。 
 　　“我没有看到任何转世的金独子。然而......” 
 　　他看着金独子的雕像擦过车窗，继续往前走 
 　　“那个傻瓜肯定读过这个故事。我有预感。” 
 　　“大叔现在一定很恼火，再也看不到结果了......” 
 　　-其他世界各地的金独子怎么会记得这个故事的结局呢？ 
 　　韩秀英没有办法知道。 
 　　想出一个好的结论和让你的前任接受你和他分手的理由一样困难。 
 　　“......等一下，来自其他星系的星座不会侵略这个地方吧?” 
 　　这个问题促使有人小声地说。 
 　　“那也许不错。” 
 　　说完这些话，同伴们陷入了深深的沉默。 
 　　柳尚雅把握好时机，立刻打开音乐。 
 　　音符像落下的雨滴一样如瀑布般落下。 
 　　没有人试图看着对方的脸。 
 　　这是他们唯一能保持的礼貌，至少在这个时刻。 
 　　在这沉重的柔情中，韩秀英的思绪飘向了她仍然保存在她的笔记本电脑里的小说，。 
 　　没有最后一章的故事。 
 　　现在，没有人会读到这本小说的结尾。 
 　　但也许，这个世界有时需要这样的故事，她若有所思地说。 
 　　“我们......重新开始同住一间房子怎么样?” 
 　　'每个人听了别人的建议都抬起头来。 
 　　-韩秀英逐渐认识到这一点。 
 　　这是金独子给他们讲的故事 
 　　,同伴们恢复了日常生活，刘众赫也回家了。 
 　　'这就是金独子公司冒险的终点。 
 　　他们都希望见到的那个人的结论终于完成了。 
 　　韩秀英突然把目光移到了刘众赫身上好吧。 
 　　“你找到你的■是什么了吗?” 
 　　“还没有。不过，现在我觉得我是否能学会它已经不重要了，还是......” 
 　　就在这时，一种奇怪的感觉突然袭击了他。 
 　　不知从什么地方传来了“楚楚”的声音。 
 　　一种声音在他们的耳朵里颤动，就像一首微弱的、遥远的歌。 
 　　柳尚雅关掉音乐的那一刻，坐在前排副驾驶座上的碧柳的样子突然变了。 
 　　[...呸-啊??] 
 　　碧柳又变回了一个大毛球的形状。 
 　　但这是不可能的。 
 　　在上车之前，她清楚地说，系统的解体使她的变形能力瘫痪了。 
 　　“嗯?” 
 　　从空气中传来的声音越来越清晰。这绝对是故事里忙着讲故事的声音。 
 　　“怎么回事?这个体制还是应该被打破吗?” 
 　　-韩秀英看着刘众赫，但是他的眼神和她的一模一样。 
 　　[故事《无王世界之王》又开始讲故事了] 
 　　'在车窗外的天空中，成群结队令人眼花缭乱的字母如潮水般涌过。 
 　　它们来自一则伙伴们熟知的故事。 
 　　“柳尚雅!” 
 　　柳尚雅急忙踩油门。 
 　　与此同时，韩秀英的口袋里响起了电话铃声。电话是从爱玲打来的。 
 　　---现在，它...！ 
 　　'由于周围的噪音太大，她的声音听不清楚。 
 　　[故事，‘预测性剽窃’，再次开始讲故事了。] 
 　　'那些随着系统的解体而消失得无影无踪的故事现在一个接一个地流向某个地方。 
 　　每一个都是很久以前结束的故事。 
 　　当作者停止写作的时候，故事真的结束了吗 
 　　-韩秀英抬头看着天空中漂浮的字母。 
 　　'独立存在时没有任何意义的字母开始一个接一个地发现它们的位子hi和伙伴。 
 　　“...断开的电影理论?!” 
 　　.同伴们很快就开进了大院，匆匆地从轿车里跳了出来。 
 　　然后，他们开始奔跑。他们到现在才得到的故事，他们一直讲到现在的故事，都从他们身边擦过。 
 　　没有人知道这个故事的结局是什么。 
 　　不管他们怎么努力，“金独子”永远不会回来了。 
 　　即使他们真的重现了“99%的金独子”，那缺失的1%也会一直存在。 
 　　但是，如果在这整个世界上有一个存在可以填补百分之一的最后空白呢？ 
 　　一个曾经拥有灵魂的存在，在潜意识里散落到遥远的宇宙？ 
 　　“在那边!” 
 　　他们可以看到远处李雪花的医院。 
 　　故事在那里悠闲地流引导着他们。 
 　　故事聚集在他们熟悉的医院病房里。              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        