第一章 。1307
            
            
 　　[《伟大故事》，《魔鬼世界的春天》，再次开始讲故事。] 
 　　-韩秀英心想。 
 　　,如果不是作者写的，那么一个故事的结局就不可能被创造出来。 
 　　[《伟大的故事》，《吞噬神话的火炬》，又开始讲故事了。] 
 　　然而，即使这是真的，这是否意味着那些阅读故事的人不能以他们自己的方式想象结局？ 
 　　韩秀英有力地咬住了她的嘴唇。 
 　　这个故事是她亲手创造的。 
 　　但是另一个她不知道的故事从她故事的结尾一直在继续。 
 　　如果某人的想象力超越了作者的句子，会发生什么 
 　　'由于技术和星痕还没有完全恢复，韩秀英很快就上气不接下气地跑了。 
 　　刘众赫搀扶着她，继续跑着。 
 　　申喻胜冲上楼梯时绊了一跤。其他同伴伸手扶她起来。 
 　　[伟大的故事《光明与黑暗的季节》再次开始讲故事。][伟大的故事，‘被遗忘者的解放者’，再次开始讲故事。] 
 　　.他们一起获得的伟大故事正在一个接一个地回到他们身边。 
 　　甚至连金独子公司的最后一个无名的故事也开始歌颂这种没有人敢说出名字的情感。 
 　　,这个愿望，这个愿望，是那些很久以前分道扬镳的人的愿望，他们希望能够再次合而为一。 
 　　,为别人伤心，庆祝，生气，绝望。最终，希望成为另一个人。 
 　　.有人对他们的故事表示同情。 
 　　当她的呼吸变得越来越沉重时，韩秀英一遍又一遍地思考着。 
 　　…如果这个故事真的能救你… 
 　　如果你能恢复一点点记忆，再记住我们一次..。 
 　　“在那边!” 
 　　然后我会一直为你写收场白，直到时间的尽头，直到永远。 
 　　-她来到医院病房门前，上气不接下气。 
 　　在过去的四年里，韩秀英每天都会来拜访这个房间，现在她就站在这个房间的前面。 
 　　其他跟在她后面一步跑上楼梯的同伴们现在都在看着她。她 
 　　回过头来，开始回想起最后一段，最后她没有写下来。 
 　　在这个被毁灭的世界上有三种生存方式 
 　　-然后她听到郑熙媛大声喊叫。 
 　　“韩秀英!” 
 　　-其他晚些听到消息的同伴 
 　　没有跟他们一起去东海的同伴，从大楼的窗户里跑了过来。 
 　　我现在已经忘记了一些。然而，有一件事是肯定的 
 　　-韩秀英颤抖的手抓住了门把手。 
 　　她很害怕，如果门外什么都没有怎么办？ 
 　　如果这一切只不过是一个甜蜜的谎言呢？ 
 　　她朝身边看了看，看见刘众赫点了点头。 
 　　也就是说，你读到这些文字的时候，就会活下来 
 　　不管在这扇门后面等待他们的是什么，他们现在已经准备好见证它了。 
 　　门一开就吱吱作响。 
 　　微弱的阳光从敞开的窗户射进来。 
 　　她花了一整夜修改的手稿散落在风中。 
 　　文字以令人眩目的方式散布开来。 
 　　她没有完成的故事，就在那里。 
 　　她真正想写的句子。 
 　　韩秀英一边想着这些句子，一边傻笑着。 
 　　这个故事只是写给一个读者的 
 　　可看可不看的后记 
 　　这就是全知读者视角的结论。 
 　　我要感谢你们坚持到这个史诗般的旅程的终点。 
 　　作者曾写过一个独立的后记，但不幸的是，我不太可能翻译它。 
 　　前半部分是模拟的问答环节，而后半部分则是一份感谢名单，上面列出了在韩国小说系列化过程中向作者提供捐赠和支持的人。 
 　　我应该说是“作者”，因为在问答环节中，作者透露，他们既不是他也不是她，而是一对已婚夫妇，成和熊。 
 　　他们一起创作了这部小说，显然这部小说已经发展了很多年，甚至比他们之前的作品《灭亡后的世界》还要早。 
 　　顺便说一句，这对夫妇之前失败的作品之一被命名为“如何成为一个著名的作家”(从第549章 。他们半开玩笑地建议你不要去找那本小说。 
 　　（全文完）感谢您阅读              
                     最新小说尽在小火小说网！ 小火小说网 
        